<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="en" lang="en" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
	<title></title>
	<link rel="stylesheet" type="text/css" href="css/style.css" />
</head>
	<body>
	<section class="level1 unnumbered" epub:type="chapter" role="doc-chapter" id="id-018">
		<h1 class="level1-title" epub:type="title"><span class="num">೧೮. </span> ವಿಷಮಶೀಲಲಂಬಕ</h1>
		<p class="verse">ಚಂದ್ರಾನನಾರ್ಧದೇಹಾಯ ಚಂದ್ರಾಂಶುಸಿತಭೂತಯೇ<br />ಚಂದ್ರಾರ್ಕಾನಲನೇತ್ರಾಯ ಚಂದ್ರಾರ್ಧಶಿರಸೇ ನಮಃ॥</p>
		<p class="verse">ಕರೇಣ ಕುಂಚಿತಾಗ್ರೇಣ ಲೀಲಯೋನ್ನಮಿತೇನ ಯಃ<br /> ಭಾತಿಸಿದ್ಧೀರಿವ ದದತ್​ಸ ಪಾಯಾದ್ವೋ ಗಜಾನನಃ</p>
		<p> ೧. ನರವಾಹನದತ್ತನು ತನ್ನ ವೃತ್ತಾಂತವನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸಿ ಅಸಿತಗಿರಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ಮುನಿಗಳಿಗೆ ಹೀಗೆಂದು ಹೇಳಿದನು.:-</p>
		<p> ದೇವೀವಿರಹಕಾಲದಲ್ಲಿ ವೇಗವತಿಯು ನನ್ನನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ವಿದ್ಯೆಯ ಕೈಯ್ಯಲ್ಲಿ ಕೊಟ್ಟಾಗ ನಾನು ಪರದೇಶಿಯಾಗಿ ದೇಹತ್ಯಾಗ ಮಾಡೋಣವೆಂದು ಅಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲಿ ಸುತ್ತಾಡುತ್ತ ಕಣ್ವಮಹಾಮುನಿಯನ್ನು ಕಂಡೆ. ಆತನು ನನ್ನನ್ನು ತನ್ನ ಆಶ್ರಮಕ್ಕೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಧೈರ್ಯ ಹೇಳಿ ‘ಚಂದ್ರವಂಶದಲ್ಲಿ ಹುಟ್ಟಿದ ನಿನ್ನಂಥ ವೀರನಿಗೂ ಈ ಮೋಹವೇ? ದೇವತೆಗಳ ಮಾತಿನಲ್ಲಿಯೂ ನಂಬಿಕೆ ಇಲ್ಲವೇ? ಅಸಂಭಾವ್ಯವಾದ ಸಂದರ್ಭಗಳಲ್ಲಿಯೂ ಜನರು ಮತ್ತೆ ಸೇರಿದ್ದುಂಟು. ಇದಕ್ಕೆ ವಿಕ್ರಮಾದಿತ್ಯನ ಕಥೆಯನ್ನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ ಕೇಳು’ ಎಂದು ಆ ಕಥೆಯನ್ನು ಹೇಳಿದನು: -</p>
		<section class="level2 unnumbered" id="id-001-161">
			<h2 class="level2-title" epub:type="title">ವಿಷಮಶೀಲನ ಅಥವಾ ವಿಕ್ರಮಾದಿತ್ಯನ ಕಥೆ</h2>
			<p>ಅವಂತೀದೇಶದಲ್ಲಿ ಉಜ್ಜಯಿನಿಯೆಂಬ ಪಟ್ಟಣವಿದೆ. ಅಲ್ಲಿ ಮಹೇಂದ್ರಾದಿತ್ಯನೆಂಬ ರಾಜನಿದ್ದನು. ಅವನಿಗೆ ಸೌಮ್ಯದರ್ಶನೆ ಎಂಬ ಹೆಂಡತಿಯೂ ಸುಮತಿಯೆಂಬ ಮಂತ್ರಿಯೂ ಇದ್ದರು. ಅವನಿಗೆ ಈಶ್ವರನ ವರಪ್ರಸಾದ ದಿಂದ ವಿಕ್ರಮಾದಿತ್ಯ ಅಥವಾ ವಿಷಮಶೀಲನೆಂಬ ಮಗನಾದನು. ಅವನು ಮ್ಲೇಚ್ಛರ ಸಂಹಾರಕ್ಕಾಗಿ ಅವತಾರ ಮಾಡಿದ ಮಾಲ್ಯವಂತನೆಂಬ ಶಿವಗಣ. ಅದೇ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಸುಮತಿಗೆ ಮಹಾಮತಿಯೆಂಬ ಮಗನೂ ಪ್ರತೀಹಾರನಾದ ವಜ್ರಾಯುಧನಿಗೆ ಭದ್ರಾಯುಧನೆಂಬ ಮಗನೂ ಪುರೋಹಿತನಿಗೆ ಶ್ರೀಧರನೆಂಬ ಮಗನೂ ಆದರು. ಯಥಾಕಾಲದಲ್ಲಿ ರಾಜನು ವಿಕ್ರಮಾದಿತ್ಯನಿಗೆ ಮದುವೆಮಾಡಿ ಪಟ್ಟಕಟ್ಟಿ ತಾನು ಮಂತ್ರಿಯೊಡ ನೆಯೂ ಹೆಂಡತಿಯೊಡನೆಯೂ ಕಾಶಿಗೆ ಹೊರಟುಹೋದನು.</p>
			<p> ಒಂದು ದಿನ ವಿಕ್ರಮಾದಿತ್ಯನು ಆಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿರಲು ಅನಂಗದೇವನೆಂಬ ದೂತನು ಬಂದು “ದೇವ! ವಿಕ್ರಮಶಕ್ತಿಯು ಅಂಗವಂಗಕಾಶ್ಮೀರ ಮುಂತಾದ ನಾನಾ ದೇಶಗಳನ್ನು ಗೆದ್ದು ಮ್ಲೇಚ್ಛರನ್ನು ನಾಶಮಾಡಿದನು; ಇನ್ನು ಎರಡು ಮೂರು ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬರುತ್ತಾನೆ!” ಎಂದು ಹೇಳಿದನು. ರಾಜನು "ಅನಂಗದೇವ! ನೀನು ಯಾವಯಾವ ದೇಶಗಳನ್ನು ನೋಡಿದೆ? ಅಲ್ಲಿ ಏನು ವಿಶೇಷ?’ ಎಂದು ಕೇಳಲು ಅವನು ಹೀಗೆ ಹೇಳಿದನು; -</p>
		</section>
		<section class="level2 unnumbered" id="id-001-162">
			<h2 class="level2-title" epub:type="title">ಅನಂಗದೇವನ ವೃತ್ತಾಂತ </h2>
			<p> ದೇವ! ನಾನು ಸೇನಾಪತಿಯಾದ ವಿಕ್ರಮಶಕ್ತಿಯ ಹತ್ತಿರಕ್ಕೆ ಹೋದಾಗ ಸಿಂಹಲದಿಂದ ಒಬ್ಬ ದೂತನು ಬಂದು ನನ್ನನ್ನು ಸಿಂಹಲೇಶ್ವರನು ನೋಡಲಪೇಕ್ಷಿಸುತ್ತಾನೆಂದು ಹೇಳಿ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದನು. ಅಲ್ಲಿ ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಸತ್ಕರಿಸಿ “ನನಗೆ ಲೋಕೈಕಸುಂದರಿಯಾದ ಮದನಲೇಖೆಯೆಂಬ ಮಗಳಿದ್ದಾಳೆ; ಅವಳನ್ನು ನಿಮ್ಮ ರಾಜನಿಗೆ ಕೊಡೋಣವೆಂದಿದ್ದೇನೆ; ಅವರು ತಕ್ಕ ಸತಿಪತಿಗಳು. ಈ ಮಾತನ್ನು ನಿಮ್ಮ ರಾಜನಿಗೆ ತಿಳಿಸು; ನನ್ನ ಮಗಳನ್ನೂ ಸಧ್ಯದಲ್ಲಿಯೇ ಕಳುಹಿಸಿಕೊಡುತ್ತೇನೆ” ಎಂದನು. ನಾನೂ ಅವನ ಕಡೆಯ ದೂತನಾದ ಧವಲಸೇನನೂ ಸಮುದ್ರದ ಮೇಲೆ ಹೊರಟಾಗ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ಒಂದು ಮರಳ ದಿಬ್ಬ ಕಂಡಿತು. ಅಲ್ಲಿ ಅದ್ಭುತರೂಪವುಳ್ಳ ಇಬ್ಬರು ಹುಡುಗಿಯರು ಒಂದು ರತ್ನಖಚಿತವಾದ ಚಿನ್ನದ ಜಿಂಕೆಯ ಮರಿಯನ್ನು ಆಡಿಸುತ್ತಿದ್ದರು. “ಇದೇನು ಆಶ್ಚರ್ಯ! ಭ್ರಮೆಯೋ ಸ್ವಪ್ನವೋ ಮಾಯೆಯೋ!” ಎಂದು ಯೋಚಿಸುತ್ತಿರು ವಷ್ಟರಲ್ಲಿ, ಗಾಳಿಯೆದ್ದು ನಮ್ಮ ಹಡಗನ್ನು ಮುಳುಗಿಸಿತು. ಮಿಕ್ಕವರೆಲ್ಲರೂ ಮೊಸಳೆಗಳ ಪಾಲಾಗಲು, ಆ ಇಬ್ಬರು ಹೆಂಗಸರು ನಮ್ಮನ್ನು ಎತ್ತಿ ಒಂದು ಗುಹೆಯೊಳಕ್ಕೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದರು. ಅಲ್ಲಿ ದಿವ್ಯವಾದ ಒಂದು ವನ! ಸಮುದ್ರವೂ ಇಲ್ಲ; ಜಿಂಕೆಯೂ ಇಲ್ಲ; ಹುಡುಗಿಯರೂ ಇಲ್ಲ! ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಂದೆ ಹೋಗಲು ಅಲ್ಲಿ ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಕೊಳ ಕಂಡಿತು. ಅಲ್ಲಿಗೆ ಆ ವನಲಕ್ಷ್ಮಿಯಂತೆ ಇದ್ದ ಒಬ್ಬ ಹೆಂಗಸು ಪರಿವಾರದೊಡನೆ ಸ್ನಾನಕ್ಕೆ ಬಂದಿದ್ದಳು. ಅವಳು ಸ್ನಾನಮಾಡಲು ನೀರೊಳಗಿಂದ ಶಿವಲಿಂಗವೆದ್ದು ಬಂತು. ಅದನ್ನು ಅವಳು ಪೂಜಿಸಿ ದಕ್ಷಿಣಮಾರ್ಗ ಹಿಡಿದು ಗಾನಮಾಡಿದಳು; ಪೂಜೆಯಾದ ಮೇಲೆ ಅದು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಅದೃಶ್ಯವಾಯಿತು. ಅವಳು ಹಿಂತಿರುಗಿದಳು. ಅವಳು ಯಾರೆಂದು ಪರಿವಾರದವರನ್ನು ಕೇಳಲು ಅವರು ಯಾರೂ ಮಾತನಾಡಲಿಲ್ಲ. ಆಗ ನಾನು ‘ಎಲೈ ಶೋಭನಾಂಗೀ! ಇದನ್ನು ತಿಳಿಸದೆ ನೀನು ಹೊರಟುಹೋಗುವುದಾದರೆ ವಿಕ್ರಮಾದಿತ್ಯದೇವನ ಪಾದದಾಣೆ!’ ಎಂದೆ. ಅದನ್ನು ಕೇಳಿ ಅವಳು ದೋಣಿಯಿಂದ ಇಳಿದು ನನ್ನ ಹತ್ತಿರಕ್ಕೆ ಬಂದು “ಶ್ರೀ ವಿಕ್ರಮಾದಿತ್ಯದೇವನಿಗೆ ಕುಶಲವೇ? ಅಥವಾ ಹೀಗೆಂದು ಏಕೆ ಕೇಳಲಿ? ಅನಂಗದೇವ! ನಾನು ಎಲ್ಲಾ ಬಲ್ಲೆ; ಮಾಯೆಯನ್ನು ಪ್ರದರ್ಶಿಸಿ ನಾನೇ ನಿನ್ನನ್ನು ಬರಮಾಡಿಕೊಂಡೆ; ಆತನು ನನಗೆ ಪೂಜ್ಯ; ಮಹಾಭಯದಿಂದ ನನ್ನನ್ನು ಕಾಪಾಡಿದವನು. ಆದ್ದರಿಂದ ನಮ್ಮ ಮನೆಗೆ ಬಾ, ಅಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ!” ಎಂದು ನಮ್ಮನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಆದರಿಸಿದಳು.</p>
			<p> ೨. ಊಟವಾದಮೇಲೆ ‘ಅನಂಗದೇವ! ಈಗ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ ಕೇಳು!’ ಎಂದು ತನ್ನ ವೃತ್ತಾಂತವನ್ನು ತಿಳಿಸಿದಳು.</p>
		</section>
		<section class="level2 unnumbered" id="id-001-163">
			<h2 class="level2-title" epub:type="title">ಮದನಮಂಜರಿಯ ವೃತ್ತಾಂತ</h2>
			<p> ನಾನು ಕುಬೇರನ ತಮ್ಮನಾದ ಮಣಿಭದ್ರನ ಹೆಂಡತಿ; ಯಕ್ಷರಾಜನಾದ ದುಂದುಭಿಯ ಮಗಳು, ಮದನಮಂಜರಿ; ಒಂದು ಸಾರಿ ನಾನು ನನ್ನ ಗಂಡನೊಡನೆ ಉಜ್ಜಯಿನಿಯಲ್ಲಿರುವ ಮಕರಂದೋದ್ಯಾನದಲ್ಲಿ ವಿಹರಿಸುವುದಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ದೆ. ಅಲ್ಲಿ ನನ್ನನ್ನು ಒಬ್ಬ ಕಾಪಾಲಿಕನು ಕಂಡು ನನ್ನನ್ನು ವಶಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದಕ್ಕೆ ಹೋಮ ಮಾಡಲಾರಂಭಿಸಿದನು. ಅದನ್ನು ನಾನು ನನ್ನ ಗಂಡನಿಗೆ ಹೇಳಿದೆ; ಅವನು ತನ್ನ ಅಣ್ಣನಿಗೆ ಹೇಳಿದ; ಅವನು ಬ್ರಹ್ಮನಿಗೆ ಹೇಳಿದ; ಅವನು ‘ಮಂತ್ರಗಳಿಗೆ ಆ ಆಕರ್ಷಣ ಶಕ್ತಿ ಇದೆ. ಅವಳು ಆ ಮಂತ್ರಗಳಿಂದ ಸೆಳೆಯಲ್ಪಟ್ಟಾಗ ವಿಕ್ರಮಾದಿತ್ಯನನ್ನು ಶರಣು ಹೋಗಲಿ; ಅವನು ರಕ್ಷಿಸುತ್ತಾನೆ’ ಎಂದನು. ಅದರಂತೆ ನಾನು ಕೂಗಿಕೊಳ್ಳಲು ರಾಜನು ಕತ್ತಿಹಿಡಿದು ಬಂದು “ಭದ್ರೆ! ಹೆದರಬೇಡ. ನನ್ನ ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಇಂಥ ಅಧರ್ಮ ನಡೆಯುವುದೆಂದರೇನು!” ಎಂದು ಅಗ್ನಿಶಿಖನೆಂಬ ಭೇತಾಳನನ್ನು ಕರೆದು ‘ಈ ಕಾಪಾಲಿಕನನ್ನು ಕೊಂದು ತಿಂದುಬಿಡು!’ ಎಂದು ಆಜ್ಞಾಪಿಸಿದನು. ಅದರಂತೆ ಅವನನ್ನು ಕೊಂದು ತಿನ್ನಬೇಕೆಂದಿರುವಷ್ಟರಲ್ಲಿ, ಯಮಶಿಖನೆಂಬ ಮತ್ತೊಬ್ಬ ಬೇತಾಳನು ಬಂದು ಆ ಕಾಪಾಲಿಕನ ದೇಹವನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡನು. ಅಗ್ನಿಶಿಖನು ‘ಇವನನ್ನು ವಿಕ್ರಮಾದಿತ್ಯನ ಆಜ್ಞೆಯ ಪ್ರಕಾರ ನಾನು ಕೊಂದಿದ್ದೇನೆ; ಇದನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ನೀನು ಯಾರು?’ ಎಂದು ಕೇಳಿದನು. ಯಮಶಿಖನು ‘ಆ ನಿಮ್ಮ ವಿಕ್ರಮಾದಿತ್ಯನ ಪ್ರಭಾವವೆಂತಹುದು?’ ಎಂದು ಕೇಳಲು ಅಗ್ನಿಶಿಖನು ಹೀಗೆಂದು ಹೇಳಿದನು:-</p>
			<p> ಹಿಂದೆ ಇಲ್ಲಿ ಡಾಕಿನೇಯನೆಂಬ ಒಬ್ಬ ಜೂಜುಕೋರನಿದ್ದನು. ಅವನನ್ನು ಮಿಕ್ಕ ಕೆಲವರು ಸೋಲಿಸಿ ಇದ್ದಬದ್ದದ್ದನ್ನೆಲ್ಲಾ ಕಿತ್ತುಕೊಂಡು ಅವನನ್ನು ಹಾಳುಭಾವಿಗೆ ಹಾಕಿದರು. ಅಲ್ಲಿ ಇಬ್ಬರು ಬ್ರಹ್ಮರಾಕ್ಷಸರಿದ್ದರು. ಅವರು ಮಂತ್ರಿಯ ಮಗಳನ್ನೂ ಸಾಹುಕಾರನ ಮಗಳನ್ನೂ ಹಿಡಿದುಕೊಂಡಿದ್ದಾಗ ವಿಕ್ರಮಾದಿತ್ಯನು ಅವರನ್ನು ಓಡಿಸಿ ಒಂದು ವರ್ಷ ಪಾಳುಬಾವಿಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದಿರುವಂತೆ ಶಿಕ್ಷಿಸಿದ್ದನು. ಅವರು, ‘ನಮಗೇನಾದರೂ ತಿನ್ನುವುದಕ್ಕೆ ತಂದುಕೊಡುತ್ತೀಯೋ, ನಿನ್ನನ್ನೇ ತಿಂದುಬಿಡೋಣವೋ?’ ಎಂದು ಹೆದರಿಸಿದರು. ಅವನು ಆಹಾರ ತಂದುಕೊಡುತ್ತೇನೆಂದು ಹೊರಕ್ಕೆ ಬಂದು ನನ್ನನ್ನು ವಶಪಡಿಸಿಕೊಂಡು ನನ್ನ ರೂಪಸಾಮರ್ಥ್ಯ ಗಳನ್ನು ಪಡೆದು ತನ್ನ ಜೊತೆಯ ಜೂಜುಕೋರರನ್ನೆಲ್ಲಾ ಹಿಡಿದು ಹಿಡಿದು ಆ ಬ್ರಹ್ಮರಾಕ್ಷಸರಿಗೆ ಕೊಟ್ಟನು. ಕೊನೆಗೆ ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಅವರಿದ್ದ ಬಾವಿಗೆ ತಳ್ಳಲು ನಾನು ಅವರೊಡನೆ ಹೋರಾಡಿ ಅವರಿಗೆ ಸಗ್ಗದೆ ಅವರಿಗೆ ಸ್ನೇಹಿತನಾದೆನು. ಅವರು ಜೂಜುಕೋರರನ್ನು ನಂಬಬಾರದು, ಎಂದು ಠಿಂಠಾಕರಾಳನ ಕಥೆಯನ್ನು ಹೇಳಿದರು; -</p>
		</section>
		<section class="level2 unnumbered" id="id-001-164">
			<h2 class="level2-title" epub:type="title">ಠಿಂಠಾಕರಾಳನ ಕಥೆ</h2>
			<p> ಅವನು ಮಹಾಕಾಲನ ದೇವಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿರುತ್ತ ಅಲ್ಲಿನ ದೇವತೆಗಳೊಡನೆಯೇ ಜೂಜಾಡಿ ಅವರನ್ನು ಸೋಲಿಸಿ, ಹೆದರಿಸಿ, ಅವರಿಂದ ಹೊನ್ನನ್ನು ಸಂಪಾದಿಸಿದನು. ಭೈರವನನ್ನು ಸ್ತುತಿಸಿ ಅವನ ಅನುಗ್ರಹದಿಂದ ಅಲಂಬುಸೆಯ ಮಗಳಾದ ಕಲಾವತಿಯೆಂಬ ಅಪ್ಸರೆಯನ್ನು ಮದುವೆಯಾದನು. ಅವಳೊಡನೆ ಸ್ವರ್ಗಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ರಂಭೆಯ ನೃತ್ಯವನ್ನೂ ಛಾಗನೃತ್ಯವನ್ನೂ ನೋಡಿದನು. ಆ ಅಪರಾಧಕ್ಕಾಗಿ ಕಲಾವತಿಯು ನಾಗಪುರ ದೇವಾಲಯದಲ್ಲಿ ಕಲ್ಲುಬೊಂಬೆಯಾದಳು; ಠಿಂಠಾಕರಾಳನು ಆ ಊರಿಗೆ ಹೋಗಿ ರಾಜನ ನಂಬಿಕೆಗೆ ಪಾತ್ರನಾಗಿ ಆ ದೇವಾಲಯದಿಂದ ಅವನಿಗೆ ಕೆಡುಕೆಂದು ಹೇಳಿ ಅದನ್ನು ಕೆಡವಿಸಿದನು; ಆಗ ಅವಳಿಗೆ ವಿಮೋಚನೆಯಾಯಿತು. ಅವಳು ಅಷ್ಟುಬೇಗ ಹಿಂತಿರುಗಿಬಂದದ್ದನ್ನು ನೋಡಿ ಇಂದ್ರನು ವಿಸ್ಮಿತನಾಗಿ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ತಿಳಿದು ನಕ್ಕುಬಿಟ್ಟನು. ಅವನ ಹತ್ತಿರವಿದ್ದ ಬೃಹಸ್ಪತಿಯು ಕುಟ್ಟಿನೀಕಪಟನೆಂಬ ಜೂಜುಕೋರನ ಕಥೆಯನ್ನು ಹೇಳಿದನು:-</p>
		</section>
		<section class="level2 unnumbered" id="id-001-165">
			<h2 class="level2-title" epub:type="title">ಕುಟ್ಟಿನೀಕಪಟನ ಕಥೆ</h2> 
			<p> ಅವನಿಗೆ ನರಕಪ್ರಾಪ್ತಿಯಾಯಿತು; ಅಲ್ಪಪುಣ್ಯದಿಂದ ಒಂದು ದಿನದ ಇಂದ್ರಪದವಿಯೂ ಇತ್ತು. ಯಮನು ಮೊದಲು ಪುಣ್ಯಫಲ ಬೇಕೋ, ಪಾಪಫಲ ಬೇಕೋ ಎಂದು ಕೇಳಲು, ಅವನು ಪುಣ್ಯಫಲವನ್ನೇ ಕೇಳಿ ಇಂದ್ರನಾಗಿ ಆ ಅಧಿಕಾರಬಲದಿಂದ ಸಪ್ತದ್ವೀಪಗಳಿದ್ದ ಕ್ಷೇತ್ರಗಳನ್ನೆಲ್ಲಾ ದರ್ಶನಮಾಡಿ ಪಾಪವಿಮುಕ್ತನಾದನು. ಯಮನು ಮೂಗಿನ ಮೇಲೆ ಬೆರಳಿಟ್ಟುಕೊಂಡು ‘ಆಹಾ! ಈ ಜೂಜುಕೋರ ನನ್ನನ್ನೇ ಮೋಸಮಾಡಿದನೇ!’ ಎಂದು ಆಶ್ಚರ್ಯಪಟ್ಟನು.</p>
			<p> ಕೊನೆಗೆ ಇಂದ್ರನು ಕಲಾವತಿಯ ಮೂಲಕ ಹೇಳಿಕಳುಹಿಸಿ ಠಿಂಠಾಕರಾಳನನ್ನು ಸ್ವರ್ಗಕ್ಕೆ ಕರೆಸಿ ಕೊಂಡನು. ಅಲ್ಲಿ ಅವನು ಸುಖವಾಗಿದ್ದನು. ಆದ್ದರಿಂದ ಡಾಕಿನೇಯನು ನಿನಗೆ ಮೋಸಮಾಡಿದ್ದು ಏನು ಆಶ್ಚರ್ಯ- ಎಂದರು. ನಾನು ಹೊರಕ್ಕೆ ಬಂದು ಹಸಿವಿನಿಂದ ಒಬ್ಬ ಬ್ರಾಹ್ಮಣನನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಳ್ಳಲು, ಅವನು ವಿಕ್ರಮಾದಿತ್ಯನಿಗೆ ಮೊರೆಯಿಟ್ಟನು. ವಿಕ್ರಮಾದಿತ್ಯನು ಕೂಡಲೆ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡು ಒಂದು ಚಿತ್ರ ಬರೆದು ಅದರ ತಲೆಯನ್ನು ಕತ್ತರಿಸಲು ನನ್ನ ಕತ್ತು ಕತ್ತರಿಸಿ ರಕ್ತ ಸುರಿಯಿತು. ನಾನು ಅವನಿಗೆ ಶರಣಾಗತನಾಗಿ ಬದುಕಿಕೊಂಡೆ. ಅಂಥ ವಿಕ್ರಮಾದಿತ್ಯನ ಆಜ್ಞೆಯಿಂದ ಈ ಕಾಪಾಲಿಕನನ್ನು ಕೊಂದಿದ್ದೇನೆ-ಎಂದನು. ಆದರೂ ಯಮಶಿಖನು ಕೇಳಲಿಲ್ಲ. ಆಗ ವಿಕ್ರಮಾದಿತ್ಯನು ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡು ಒಂದು ಮನುಷ್ಯ ಚಿತ್ರವನ್ನು ಬರೆದು ಅದರ ತೋಳನ್ನು ಕತ್ತರಿಸಿದನು. ಯಮಶಿಖನ ತೋಳು ಕತ್ತರಿಸಿ ಅವನು ಕಾಪಾಲಿಕನ ದೇಹವನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಓಡಿಹೋದನು. ಅಗ್ನಿಶಿಖನು ಅದನ್ನು ತಿಂದನು. ಇದೆಲ್ಲವನ್ನೂ ನಾನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೆ. ಅನಂತರ ಮಹಾರಾಜನು ನನ್ನ ಗಂಡನ ಹತ್ತಿರಕ್ಕೆ ಕಳುಹಿಸಿದನು.</p>
			<p> ದೇವ! ಮದನಮಂಜರಿಯು ಹೀಗೆಂದು ನಿನ್ನ ಪ್ರಭಾವವನ್ನು ಹೇಳಿ ‘ನಿಮ್ಮ ಪ್ರಭುವು ನನ್ನ ಕುಲ ಪ್ರಾಣ ಪತಿ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಉಳಿಸಿಕೊಟ್ಟನು; ವಿಕ್ರಮಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಸಂಹರಿಸಿ ಸಿಂಹಲೇಶ್ವರನ ಮಗಳನ್ನು ಅಪಹರಿಸಬೇಕೆಂದು ಮಿಕ್ಕ ರಾಜರು ಸಂಚುಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ. ಇದನ್ನು ವಿಕ್ರಮಶಕ್ತಿಗೆ ತಿಳಿಸು. ಅವನು ಪ್ರತೀಕಾರಕ್ಕೆ ಸಿದ್ಧಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲಿ; ಅವರನ್ನು ಕೊಂದು ವಿಜಯಪಡೆಯುವಂತೆ ನಾನೂ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. ವಿಕ್ರಮಾದಿತ್ಯನು ನನಗೆ ಮಾಡಿದ ಉಪಕಾರಕ್ಕೆ ಲೇಶವಾದರೂ ಪ್ರತ್ಯುಪಕಾರವಾಗಲಿ’ ಎಂದಳು. ಅದರಂತೆ ನಾವು ವಿಕ್ರಮಶಕ್ತಿಗೆ ವರ್ತಮಾನಕೊಡಲು ಅವನು ಯುದ್ಧಕ್ಕೆ ಸಿದ್ಧಮಾಡಿಕೊಂಡನು. ಅವನಿಗೂ ಪ್ರತಿಪಕ್ಷೀಯರಿಗೂ ನಡೆದ ಯುದ್ಧದಲ್ಲಿ ಮ್ಲೇಚ್ಛರಾಜರೆಲ್ಲರೂ ಹತರಾದರು. ಯಕ್ಷಿಣಿಯು ಹಿಂದೆ ನಾವು ನೋಡಿದ್ದ ಇಬ್ಬರು ಕನ್ನಿಕೆಯರನ್ನೂ ಹೇಮಮೃಗವನ್ನೂ ನಿನಗೆ ಕಾಣಿಕೆಯಾಗಿ ಕಳುಹಿಸಿದಳು. ಹಿಂದೆ ಘಂಟ ನಿಘಂಟ ಎಂಬ ರಾಕ್ಷಸರು ಬ್ರಹ್ಮನ ಪ್ರಜಾಸೃಷ್ಟಿಗೆ ಅಡ್ಡಿಬರಲು ಅವನು ಆ ಕನ್ನಿಕೆಯರನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿ ಮಾಡಿದನಂತೆ. ಅವರಿಗಾಗಿ ಹೊಡೆದಾಡಿ ಆ ರಾಕ್ಷಸರಿಬ್ಬರೂ ಹತರಾದರಂತೆ. ಆ ಚಿನ್ನದ ಜಿಂಕೆಯನ್ನು ಇಂದ್ರನು ತನ್ನ ಮಗನಾದ ಜಯಂತನಿಗೆ ಆಟವಾಡುವುದಕ್ಕೆ ಮಾಡಿಸಿಕೊಟ್ಟನಂತೆ. ಅದನ್ನು ಇಂದ್ರಜಿತ್ತು ಕದ್ದು ಲಂಕೆಗೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರಲು, ರಾವಣನ ಸಂಹಾರವಾದಮೇಲೆ ಅದು ವಿಭೀಷಣನಿಗೂ, ವಿಭೀಷಣನಿಂದ ಆ ಯಕ್ಷಿಣಿಗೂ ಬಂತಂತೆ; ವಿಕ್ರಮಶಕ್ತಿಯು ಅವರನ್ನೂ ಸಿಂಹಲರಾಜ ಪುತ್ರಿಯನ್ನೂ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬರುತ್ತ ನನ್ನನ್ನು ಮುಂದೆ ಕಳುಹಿಸಿದನು.</p>
			<p> ಅನಂಗದೇವನ ಈ ವೃತ್ತಾಂತವನ್ನು ಕೇಳಿ ವಿಕ್ರಮಾದಿತ್ಯನು ಸಂತೋಷಗೊಂಡು ಸೈನ್ಯದೊಡನೆಯೂ ಪರಿವಾರದೊಡನೆಯೂ ಉಜ್ಜಯಿನಿಯನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಸ್ವಲ್ಪದೂರ ಹೋಗಿ, ವಿಜಯಪಡೆದುಬಂದ ವಿಕ್ರಮಶಕ್ತಿ ಯನ್ನು ಅಭಿನಂದಿಸಿ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದನು.</p>
			<p> ಅನಂತರ ರಾಜನು ಶುಭದಿನದಲ್ಲಿ ಸಿಂಹಲರಾಜಕುಮಾರಿಯನ್ನೂ ದಿವ್ಯಕನ್ನಿಕೆಯರನ್ನೂ ಮದುವೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಸುಖವಾಗಿದ್ದನು.</p>
		</section>
		<section class="level2 unnumbered" id="id-001-166">
			<h2 class="level2-title" epub:type="title">ಮಲಯವತಿಯ ಕಥೆ</h2>
			<p> ೩. ಆ ಊರಿನಲ್ಲಿ ನಗರಸ್ವಾಮಿಯೆಂಬ ಚಿತ್ರಕಾರನಿದ್ದನು. ಅವನು ಎರಡು ದಿನಕ್ಕೊಂದು ಸಾರಿ ಒಂದು ಸ್ತ್ರೀಚಿತ್ರವನ್ನು ಬರೆದು ರಾಜನಿಗೆ ಕಾಣಿಕೆಯಾಗಿ ತಂದು ಒಪ್ಪಿಸುತ್ತಿದ್ದನು. ಒಂದು ಸರದಿಯ ದಿನದಲ್ಲಿ ಅದನ್ನು ಬರೆಯುವುದು ಮರೆತುಹೋಗಿ , ಚಿಂತಿಸುತ್ತಿರಲು ಒಬ್ಬ ಹೊರದೇಶದಿಂದ ಬಂದಿದ್ದ ಪ್ರಯಾಣಿಕನು ಒಂದು ಚರ್ಮದ ಚೀಲವನ್ನು ಅವನ ಕೈಯಲ್ಲಿಟ್ಟು ಹೊರಟುಹೋದನು. ಅದನ್ನು ಬಿಚ್ಚಿ ನೋಡಲು ಅದರಲ್ಲಿ ಒಂದು ಸ್ತ್ರೀ ಚಿತ್ರವಿತ್ತು. ಅದರ ರೂಪವು ಅದ್ಭುತವಾಗಿದ್ದದ್ದರಿಂದ ಚಿತ್ರಗಾರನು ಅದನ್ನೇ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ರಾಜನಿಗೆ ಅರ್ಪಿಸಿದನು. ಅದನ್ನು ನೋಡಿ ರಾಜನು ‘ಅಯ್ಯಾ, ಇದು ನಿನ್ನ ಚಿತ್ರವಾಗಿ ಕಾಣುವುದಿಲ್ಲ; ಇದನ್ನ ವಿಶ್ವಕರ್ಮನು ಬರೆದಿರಬೇಕು. ಇಂಥ ರೂಪವನ್ನು ಯಾವ ಮನುಷ್ಯ ಚಿತ್ರಿಸಿಯಾನು!’ ಎಂದನು. ಆಗ ಚಿತ್ರಕಾರನು ನಡೆದ ಸಂಗತಿಯನ್ನು ಅವನಿಗೆ ತಿಳಿಸಿದನು. ರಾಜನು ಹಗಲೆಲ್ಲಾ ಅದನ್ನೇ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದು ರಾತ್ರಿ ಒಂದು ಕನಸನ್ನು ಕಂಡನು-- ಅದರಲ್ಲಿ ಅವನು ದ್ವೀಪಾಂತರಕ್ಕೆ ಹೋಗಿರಲು ಅವನನ್ನು ಕಂಡು ಅನೇಕ ಹೆಂಗಸರು ಆಯುಧಪಾಣಿಗಳಾಗಿ ಹೊಡಿ ಇರಿ ತಿವಿ ಎಂದು ಗದ್ದಲಮಾಡಿದರು. ಆಗ ಒಬ್ಬ ತಾಪಸಿಯು ಬಂದು ಅವನನ್ನು ತನ್ನ ಮನೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ‘ಈ ಊರಿನ ಮಲಯವತಿಯೆಂಬ ರಾಜಪುತ್ರಿಗೆ ಗಂಡಸೆಂದರೆ ಆಗದು; ಯಾರಾದರೂ ಗಂಡಸು ಕಣ್ಣಿಗೆ ಬಿದ್ದನೆಂದರೆ ಅವಳ ಸಖಿಯರು ಅವನನ್ನು ಕೊಂದುಬಿಡುತ್ತಾರೆ. ಅವಳು ಈಗ ತನ್ನ ಸಖಿಯರೊಡನೆ ಇತ್ತ ಕಡೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದದ್ದನ್ನು ನೋಡಿ ನಿನ್ನನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿ ಅವನಿಗೆ ಹೆಣ್ಣುವೇಷ ಹಾಕಿದಳು. ಅಷ್ಟುಹೊತ್ತಿಗೆ ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ನಾನು ನೋಡಿದ್ದ ಹೆಂಗಸು ಪರಿವಾರದೊಡನೆ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದು ‘ಇಲ್ಲಿಗೆ ಒಬ್ಬ ಗಂಡಸು ಬಂದದ್ದನ್ನು ನೋಡಿದೆವು; ಅವನು ಯಾರು? ಎಲ್ಲಿ?’ ಎಂದು ಕೇಳಿದಳು. ತಾಪಸಿಯು ‘ಇಲ್ಲಿಗೆ ಗಂಡಸು ಹೇಗೆ ಬಂದಾನು? ಇವಳು ಅತಿಥಿಯಾಗಿ ಬಂದವಳು; ನನ್ನ ತಂಗಿಯ ಮಗಳು’ ಎಂದು ನನ್ನನ್ನು ತೋರಿಸಿದಳು. ಹೆಣ್ಣು ವೇಷದಲ್ಲಿದ್ದರೂ ಅವನನ್ನು ನೋಡಿ ಅವಳಿಗೆ ಮೋಹವುಂಟಾಯಿತು. ಒಂದು ಕ್ಷಣಬಿಟ್ಟು ನಿನ್ನ ಅತಿಥಿ ನನ್ನ ಅತಿಥಿಯಲ್ಲವೇ? ಅವಳು ನಮ್ಮ ಮನೆಗೆ ಬರಲಿ’ ಎಂದು ಅವನನ್ನು ಕೈಹಿಡಿದು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಳು. ಅರಮನೆಯಲ್ಲಿ ಅವನನ್ನು ಒಂದು ಗಳಿಗೆಯೂ ಬಿಟ್ಟು ಇರುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ. ಆದ್ದರಿಂದ ಅವಳ ಸಖಿಯರು ಅವರನ್ನು ಕೂಡಿಸಿ ಆಟದ ಮದುವೆ ಮಾಡಿದರು. ಮಲಗುವ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಅವನು ಅವಳನ್ನು ಅನುನಯಗೊಳಿಸುವ ಹೊತ್ತಿಗೆ ಸರಿಯಾಗಿ, ಅರಮನೆಯ ಯಾಮಿಕನು (ಹೊತ್ತು ತಿಳಿಸುವವನು) ಕೂಗಿಕೊಳ್ಳಲು ಅವನಿಗೆ ಎಚ್ಚರವಾಗಿಹೋಯಿತು. ಆ ಸಿಟ್ಟಿನಲ್ಲಿ ರಾಜನು ಆ ಯಾಮಿಕನನ್ನು ಊರುಬಿಟ್ಟು ಹೊರಡಿಸಿದನು. ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿಯೂ ಕನಸಿನಲ್ಲಿಯೂ ನೋಡಿದ ಆ ಮಲಯವತಿಯನ್ನು ಪಡೆಯಬೇಕೆಂದು ಅವನು ಚಿಂತಾಕ್ರಾಂತನಾಗಿರಲು ಪ್ರತೀಹಾರಿಯಾದ ಭದ್ರಾಯುಧನು ಒಂದು ಉಪಾಯವನ್ನು ಸೂಚಿಸಿದನು. ಅದರಂತೆ, ಒಂದು ಹೊಸಮಠವನ್ನು ಕಟ್ಟಿಸಿ ಅದರಲ್ಲಿ ರಾಜನು ಕನಸಿನಲ್ಲಿ ಕಂಡದ್ದನ್ನೆಲ್ಲಾ ಚಿತ್ರಿಸಿ ಆ ಪಟವನ್ನು ಅಲ್ಲಿ ತೂಗುಹಾಕಿಸಿದನು. ಪರಸ್ಥಳದಿಂದ ಬಂದ ವಂದಿಗಳನ್ನೆಲ್ಲಾ ಅಲ್ಲಿ ಸತ್ಕರಿಸಿ ಅವರಿಗೆ ಷಡ್ರಸೋಪೇತವಾದ ಆಹಾರವನ್ನೂ, ಹೊನ್ನನ್ನೂ ಬಟ್ಟೆಯನ್ನೂ ಕೊಡುವಂತೆ ಏರ್ಪಾಡಾಯಿತು. ಯಾರಾದರೂ ಈ ಚಿತ್ರದ ಸ್ಥಳವನ್ನು ಗುರುತಿಸಿದರೆ ಅದನ್ನು ರಾಜನಿಗೆ ತಿಳಿಸಬೇಕೆಂದು ಹೇಳಿದನು. ಆ ಮಠದ ಖ್ಯಾತಿಯು ನಾನಾ ದಿಕ್ಕುಗಳಲ್ಲಿಯೂ ಹರಡಿತು. ಹಾಗೆ ಅದರ ಖ್ಯಾತಿಯನ್ನು ಕೇಳಿಬಂದ ಶಂಬರಸಿದ್ದಿಯೆಂಬ ವಂದಿಯು ಅಲ್ಲಿ ಊಟಮಾಡಿ ಆ ಚಿತ್ರವನ್ನು ನೋಡಿ ‘ಇದನ್ನು ಬರೆದವರು ಯಾರು? ಆ ಊರನ್ನು ನೋಡಿದ್ದವನು ನಾನೊಬ್ಬನೇ ಎಂದುಕೊಂಡಿದ್ದೆ; ಇನ್ನೂ ಯಾರೋ ಇದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಅರ್ಥವಾಯಿತು’ ಎಂದನು. ಅವನನ್ನು ರಾಜನ ಹತ್ತಿರಕ್ಕೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಲು, ಅವನು ‘ದ್ವೀಪಾಂತರದಲ್ಲಿ ಮಲಯಪುರವೆಂಬ ಊರು ಇದೆ; ಅಲ್ಲಿ ಮಲಯಸಿಂಹನೆಂಬ ರಾಜನಿದ್ದಾನೆ; ಅವನಿಗೆ ಮಲಯವತಿ ಎಂಬ ಮಗಳಿದ್ದಾಳೆ. ಅವಳಿಗೆ ಗಂಡಸನ್ನು ಕಂಡರೆ ಮಹಾದ್ವೇಷ; ಅವಳು ಒಂದು ದಿನ ಕನಸಿನಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ಮಹಾಪುರುಷನನ್ನು ಕಂಡಳು. ಅವನನ್ನು ನೋಡಿದ ಕೂಡಲೆ ಅವಳ ಪುರುಷದ್ವೇಷವೆಲ್ಲಾ ಹೋಯಿತು. ಅವನನ್ನು ಮದುವೆಯಾಗಿ ಮಲಗುವಮನೆಗೆ ಹೋಗುವ ಹೊತ್ತಿಗೆ ಸರಿಯಾಗಿ, ಅಂತಃಪುರದಲ್ಲಿ ಕಾವಲಿದ್ದ ದಾಸಿಯು ಎಚ್ಚರಗೊಳಿಸಿ ಬಿಟ್ಟಳು. ಅವನಲ್ಲಿಯೇ ಮನಸ್ಸು ನೆಟ್ಟವಳಾಗಿ ಅವಳು ‘ಇನ್ನು ಆರು ತಿಂಗಳೊಳಗಾಗಿ ಅವನು ದೊರೆಯದಿದ್ದರೆ ಅಗ್ನಿಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿಬಿಡುತ್ತೇನೆ’ ಎಂದು ಪ್ರತಿಜ್ಞೆಮಾಡಿದಳು. ಇದು ನಡೆದು ಆಗಲೇ ಐದು ತಿಂಗಳಾಗಿ ಹೋಯಿತು. ಪಾಪ, ಏನಾಗಿಬಿಡುತ್ತಾಳೆಯೋ!’ ಎಂದನು. ಕೂಡಲೆ ಮಹಾರಾಜನು ಅವನನ್ನೂ ಭದ್ರಾಯುಧನನ್ನೂ ಸ್ವಲ್ಪ ಸೇನೆಯನ್ನೂ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಮಲಯಪುರಕ್ಕೆ ಹೋದನು; ಆರು ತಿಂಗಳ ಅವಧಿ ಮುಗಿದುಹೋದದ್ದರಿಂದ ಮಲಯವತಿಯು ಅಗ್ನಿಪ್ರವೇಶ ಮಾಡುವುದಕ್ಕೆ ಚಿತೆಯು ಸಿದ್ಧವಾಗುತ್ತಿತ್ತು. ಅಲ್ಲಿಗೇ ಹೋಗಲು, ರಾಜನನ್ನು ಕಂಡು ಸುತ್ತಲೂ ಮುತ್ತಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಜನರ ಗುಂಪು ಚದುರಿತು; ಮಲಯವತಿಯು ತಾನು ಕನಸಿನಲ್ಲಿ ಕಂಡಿದ್ದ ಪುರುಷನೇ ಎದುರಿಗೆ ಬರಲು, ತಂದೆಗೆ ಹೇಳಿ ಕಳುಹಿಸಿದಳು. ಅವನು ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಹಾಗೆಯೇ ವಂದಿಯು,</p>
			<p class="verse">ಜಯನಿಜತೇಜಸಾಧಿತ ಭೂತಗಣ ಮ್ಲೇಚ್ಛವಿಪಿನದಾವಾಗ್ನೇ<br />ಜಯದೇವ ಸಪ್ತಸಾಗರಸೀಮಮಹೀಮಾನಿನೀನಾಥ</p>
			<p class="verse">ಜಯ ವಿಜಿತಸಕಲಪಾರ್ಥಿವವಿನತಶಿರೋಧಾರಿತಾತಿಗುರ್ವಾಜ್ಞ<br />ಜಯ ವಿಷಮಶೀಲವಿಕ್ರಮವಾರಿನಿಧೇವಿಕ್ರಮಾದಿತ್ಯ</p>
			<p>ಎಂದು ತೋಳೆತ್ತಿ ಘೋಷಿಸಿದನು. ಅದರಿಂದ ವಿಕ್ರಮಾದಿತ್ಯನು ಬಂದಿದ್ದಾನೆಂದು ತಿಳಿದು ಮಲಯಸಿಂಹನು ಅವನಿಗೆ ನಮಸ್ಕರಿಸಿದನು; ಮನೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಆತಿಥ್ಯಮಾಡಿ ಅವನಿಗೆ ಮಗಳನ್ನು ಮದುವೆ ಮಾಡಿಕೊಟ್ಟನು. ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ಕಂಡಂತೆಯೇ ಸ್ವಪ್ನದಲ್ಲಿಯೂ, ಸ್ವಪ್ನದಲ್ಲಿ ಕಂಡಂತೆಯೇ ನಿಜದಲ್ಲಿಯೂ ಕಂಡು ವಿಕ್ರಮಾದಿತ್ಯನು ವಿಸ್ಮಯಗೊಂಡನು.</p>
		</section>
		<section class="level2 unnumbered" id="id-001-167">
			<h2 class="level2-title" epub:type="title"> ಕಳಿಂಗಸೇನೆಯ ಕಥೆ</h2>
			<p> ೪. ಒಂದು ದಿನ ವಿಕ್ರಮಾದಿತ್ಯನ ಮಾತನ್ನಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ರಾಣೀ ಕಳಿಂಗಸೇನೆಯು ತನ್ನ ಸವತಿಯ ರನ್ನು ಕುರಿತು  “ಆರ್ಯಪುತ್ರನು ಮಲಯವತಿಗಾಗಿ ಮಾಡಿದ್ದೇನೂ ಅದ್ಭುತವಲ್ಲ; ನನ್ನ ರೂಪಿನ ವಿಗ್ರಹವನ್ನು ನೋಡಿ ಸಾಹಸದಿಂದ ನನ್ನನ್ನು ತರಲಿಲ್ಲವೇ? ವಿಧಿಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ರಾಜನು ನನ್ನನ್ನು ಮದುವೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲಿಲ್ಲವೆಂದು ವ್ಥಥೆಪಡಲು, ಕಪ್ಪಡಿಗನಾದ ದೇವಸೇನನು ಈ ವೃತ್ತಾಂತವನ್ನು ನನಗೆ ತಿಳಿಸಿದನು. ಅದನ್ನು ನಿಮಗೆ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ ಕೇಳಿ!” ಎಂದು ಹೀಗೆ ಹೇಳಿದಳು:-</p>
			<p> ನಾನು ದೊರೆಗೆ ಕಪ್ಪಡಿಗನಾಗಿರುತ್ತ ಕಾಡಿನಲ್ಲಿ ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಹಂದಿಯನ್ನು ನೋಡಿದೆ. ಮಹಾರಾಜನು ಅದನ್ನು ಅಟ್ಟಿಸಿಕೊಂಡು ಬಹುದೂರ ಹೋದನು. ಹಂದಿ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡಿತು. ಪರಿವಾರ ವೆಲ್ಲವೂ ಹಿಂದೆಲ್ಲೋ ಉಳಿಯಿತು; ನಾನು ಮಾತ್ರ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿದ್ದದ್ದನ್ನು ಕಂಡು ‘ನಾವು ಎಷ್ಟುದೂರ ಬಂದಿರಬಹುದು?’ ಎಂದು ಕೇಳಿದನು. ನಾನು ‘ಪ್ರಭು! ಮುನ್ನೂರು ಯೋಜನ ಬಂದಿದ್ದೇವೆ!’ ಎಂದೆ. ‘ಹಾಗಾದರೆ ಇಷ್ಟುದೂರ ನೀನು ಹೇಗೆ ಓಡಿಬಂದೆ?’ ಎಂದು ದೊರೆಯು ಕೇಳಿದನು. ನಾನು ‘ಪಾದಲೇಪದಿಂದ’ ಎಂದು ಉತ್ತರಕೊಟ್ಟು, ಆ ವೃತ್ತಾಂತವನ್ನು ಹೇಳಿದೆನು;-</p>
			<p> ನನ್ನ ಹೆಂಡತಿ ಹೋಗಿಬಿಟ್ಟಾಗ ನಾನು ತೀರ್ಥಯಾತ್ರೆಗೆಂದು ಹೊರಟು ಒಂದು ದೇವಾಲಯದಲ್ಲಿ ತಂಗುವುದಕ್ಕೆಂದು ಹೋದೆ; ಅಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ಹೆಂಗಸು ನನಗೆ ಆತಿಥ್ಯಮಾಡಿ ರಾತ್ರಿಯಾದಕೂಡಲೆ ಭೂಮಿಗೂ ಆಕಾಶಕ್ಕೂ ಏಕವಾಗಿರುವಂತೆ ಇದ್ದ ತನ್ನ ಬಾಯಿಯನ್ನು ತೆರೆದು ‘ಇಂಥ ಬಾಯಿಯನ್ನು ಎಲ್ಲಾದರೂ ನೋಡಿದ್ದೀಯಾ?’ ಎಂದು ಕೇಳಿದಳು. ನಾನು ಕತ್ತಿಹಿರಿದು ಧೈರ್ಯವಾಗಿ ನಿಂತು ಹುಬ್ಬುಗಂಟಿಕ್ಕಿ ‘ಇಂಥ ಗಂಡಸನ್ನು ಎಲ್ಲಾದರೂ ನೋಡಿದ್ದೀಯಾ?’ ಎಂದು ಕೇಳಿದೆ. ಆಮೇಲೆ ಅವಳು ಸೌಮ್ಯರೂಪವನ್ನು ಧರಿಸಿ ‘ನಾನು ಚಂಡಿಯೆಂಬ ಯಕ್ಷಿ; ನಿನ್ನ ಧೈರ್ಯವನ್ನು ನೋಡಿ ಸಂತೋಷವಾಯಿತು. ನಿನಗೇನು ಬೇಕು?’ ಎಂದು ಕೇಳಿದಳು. ನಾನು, ‘ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಿನಗೆ ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದರೆ ನಾನು ಅನಾಯಾಸವಾಗಿ ಎಲ್ಲ ತೀರ್ಥಯಾತ್ರೆಗಳನ್ನು ಮಾಡುವುದಕ್ಕೆ ಸಹಾಯವಾಗುವಂಥಾದ್ದೇನನ್ನಾದರೂ ಕೊಡು!’ ಎಂದೆ. ಅವಳು ಪಾದಲೇಪವನ್ನು ಕೊಟ್ಟಳು. ಅದರ ಸಹಾಯದಿಂದ ಹೀಗೆ ನಿನ್ನ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ಕಾಡುಮೇಡು ಲಕ್ಷಿಸದೆ ಓಡಿ ಬಂದೆ-ಎಂದು ಹೇಳಿ ‘ಏನಾದರೂ ಹಣ್ಣು ಹಂಪಲು ತಂದುಕೊಡಲೇ?’ ಎಂದು ಕೇಳಿದೆ. ರಾಜನು ‘ನನಗೇನೂ ಬೇಡ; ನೀನು ಬೇಕಾದರೆ ತಿನ್ನು’ ಎಂದನು. ನಾನು ಒಂದು ಕರ್ಕಟಿಕೆ ಹಣ್ಣನ್ನು ಕಂಡು ಅದನ್ನು ತಿನ್ನಲು ಕೂಡಲೆ ಒಂದು ಅಜಗರನಾದೆ; ಆಗ ರಾಜನು ಬೇತಾಳನನ್ನು ಬರಮಾಡಿ ನನಗೆ ಮನುಷ್ಯರೂಪು ಬರುವಂತೆ ಮಾಡೆಂದನು. ಅವನು ತನಗೆ ಅದು ಸಾಧ್ಯವಲ್ಲವೆಂದನು. ಆದ್ದರಿಂದ ಹತ್ತಿರ ದಲ್ಲಿದ್ದ ಒಂದು ಭಿಲ್ಲರ ಹಳ್ಳಿಗೆ ಹೋಗಿ ಅಲ್ಲಿ ಯಾರಿಗಾದರೂ ಅದಕ್ಕೆ ಮದ್ದು ಗೊತ್ತಿದೆಯೇನೋ ಕೇಳೋಣವೆಂದು ಹೋದನು. ಅಲ್ಲಿದ್ದ ಭಿಲ್ಲ ಸೇನಾಪತಿಯು ಅವನಿಗೆ ನಮಸ್ಕರಿಸಿ ತನ್ನ ಮಗನು ಅದಕ್ಕೆ ಮದ್ದು ಬಲ್ಲನೆಂದನು. ಅವನ ಮಗನು ಮೂಗಿಗೆ ಒಂದು ಹಸುರಿನ ರಸವನ್ನು ಹಿಂಡಲು ನನಗೆ ಮನುಷ್ಯ ರೂಪ ಬಂತು. ಆಮೇಲೆ ಅವನು ನಮ್ಮೆಲ್ಲರನ್ನೂ ತನ್ನ ಮನೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಉಪಚರಿಸಿದನು. ಊಟವಾದಮೇಲೆ ಎಲ್ಲರೂ ಕುಳಿತಿರಲು, ಆ ಸೇನಾಪತಿಯು ಯುವಕನಾಗಿರುವುದನ್ನೂ ಅವನ ಮಕ್ಕಳೆಲ್ಲರೂ ಮುದುಕರಾಗಿರುವುದನ್ನೂ ಕಂಡು ರಾಜನು ಆಶ್ಚರ್ಯವನ್ನು ಸೂಚಿಸಿದನು. ಏಕಾಕಿಕೇಸರಿ ಯೆಂಬ ಆತನು ಅದಕ್ಕೆ ಕಾರಣವನ್ನು ಹೀಗೆಂದು ತಿಳಿಸಿದನು; </p>
		</section>
		<section class="level2 unnumbered" id="id-001-168">
			<h2 class="level2-title" epub:type="title">ಏಕಾಕಿಕೇಸರಿಯ ಕಥೆ</h2> 
			<p> ನಾನು ಒಬ್ಬ ಬ್ರಾಹ್ಮಣ; ನನ್ನ ಹೆಸರು ಚಂದ್ರಸ್ವಾಮಿ. ನಾನು ಒಂದು ದಿನ ಸೌದೆ ತರುವುದಕ್ಕೆ ಕಾಡಿಗೆ ಹೋಗಲು ಅಲ್ಲಿ ಒಂದು ಕೋಡಗನು ನನಗೆ ಅಡ್ಡಹಾಕಿತು. ನನಗೆ ಅದು ಏನೂ ತೊಂದರೆ ಮಾಡಲಿಲ್ಲ. ಆದರೆ ಏನೋ ವ್ಯಥೆ ಇದ್ದಂತೆ ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತ ಬೇರೆ ದಾರಿಯನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತಿತ್ತು. ಆ ದಾರಿಯಲ್ಲಿಯೇ ಹೋಗಿ ನೋಡೋಣ ಎಂದು ಹೊರಟೆ; ಅದು ಮುಂದೆ ಹೊರಟು ನಾನು ಹಿಂದೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದಾನೆಯೋ ಇಲ್ಲವೋ ಎಂದು ನೋಡುತ್ತಾ ಹೋಯಿತು; ಸ್ವಲ್ಪದೂರ ಅದರ ಹಿಂದೆಯೇ ಹೋದಮೇಲೆ ಅದು ಒಂದು ನೇರಿಲೆಮರದ ಮೇಲಕ್ಕೆ ಹತ್ತಿತು. ಅಲ್ಲಿ, ಒಂದು ಹೆಣ್ಣು ಕೋತಿಯನ್ನು ಬಳ್ಳಿಗಳಿಂದ ಬಲವಾಗಿ ಬಿಗಿದು ಬಿಟ್ಟಿತ್ತು. ನಾನು ಮರ ಹತ್ತಿ ಕೊಡಲಿಯಿಂದ ಅದರ ಕಟ್ಟುಗಳನ್ನೆಲ್ಲಾ ಕಡಿದುಹಾಕಿ ಹೆಣ್ಣನ್ನು ಬಿಡಿಸಿದೆ. ಅವು ನನ್ನ ಕಾಲಿಗೆ ನಮಸ್ಕಾರಮಾಡಿದವು. ಗಂಡು ಒಂದು ದಿವ್ಯವಾದ ಹಣ್ಣನ್ನು ತಂದುಕೊಟ್ಟಿತು. ಅನಂತರ ಸೌದೆಯನ್ನು ಕಡಿದು ಮನೆಗೆ ಬಂದು ಆ ಹಣ್ಣನ್ನು ನಾನೂ ನನ್ನ ಹೆಂಡತಿಯೂ ತಿಂದೆವು. ಅದರಿಂದ ನಮ್ಮಿಬ್ಬರಿಗೂ ಮುಪ್ಪು ರೋಗ ಎಂಬುದೇ ಬಂದಿಲ್ಲ; ನಮ್ಮೂರಿನಲ್ಲಿ ದುರ್ಬಿಕ್ಷ ಪ್ರಾಪ್ತವಾಗಲು ನಾನೂ ನನ್ನ ಹೆಂಡತಿಯೂ ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದೆವು. ನಾನು ಬಂದಾಗ ಇಲ್ಲಿ ಕಾಂಚನದುಷ್ಟನೆಂಬ ಶಬರರೊಡೆಯನಿದ್ದನು. ನಾನು ಅವನಲ್ಲಿ ಆಶ್ರಯಪಡೆದೆ; ಅವನು ಯುದ್ಧದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಸಾಹಸವನ್ನು ನೋಡಿ ನನಗೆ ಸೇನಾಪತಿತ್ವವನ್ನು ಕೊಟ್ಟ; ಕೊನೆಗೆ ಅವನ ಅಂತ್ಯಕಾಲ ಬರಲು ಮಕ್ಕಳಿಲ್ಲದ್ದರಿಂದ ನನಗೇ ಈ ರಾಜ್ಯವನ್ನು ಒಪ್ಪಿಸಿದ.</p>
			<p> ಹೀಗೆಂದು ಹೇಳಿ ಅವನು ತನ್ನ ಮಗಳಾದ ಮದನಸುಂದರಿಯನ್ನು ರಾಜನಿಗೆ ಮದುವೆಮಾಡಿಕೊಟ್ಟನು. ನಾವು ಅಲ್ಲಿ ಒಂದು ವಾರವಿದ್ದು ಹಿಂತಿರುಗಿದೆವು. ಹಿಂದೆ ಕಂಡಿದ್ದ ಹಂದಿಯೇ ಮತ್ತೆ ಕಣ್ಣಿಗೆ ಬೀಳಲು ರಾಜನು ಅದನ್ನು ಹೊಡೆದುಹಾಕಿದನು. ಬೇತಾಳನು ಅದನ್ನು ಬಗಿಯಲು ಅದರ ಹೊಟ್ಟೆಯೊಳಗಿನಿಂದ ಒಬ್ಬ ಮನುಷ್ಯನು ಹೊರಕ್ಕೆ ಬಂದನು. ಅವನು ಯಾರು ಎಂದು ಕೇಳುತ್ತಿರುವಷ್ಟರಲ್ಲಿಯೇ ಬೆಟ್ಟದಂಥ ಒಂದು ಆನೆ ಓಡಿಬಂತು. ರಾಜನು ಅದನ್ನೂ ಹೊಡೆದು ಬೀಳಿಸಿದನು. ಬೇತಾಳನು ಅದರ ಹೊಟ್ಟೆಯನ್ನು ಬಗಿಯಲು ಅದರಿಂದ ಒಬ್ಬ ದಿವ್ಯಪುರುಷನೂ ಒಬ್ಬ ಸರ್ವಾಂಗಸುಂದರಿಯೂ ಹೊರಕ್ಕೆ ಬಂದರು. ಹಂದಿಯಿಂದ ಬಂದವನು ಹೀಗೆಂದನು: </p>
		</section>
		<section class="level2 unnumbered" id="id-001-169">
			<h2 class="level2-title" epub:type="title">ಶುಭಭದ್ರ ಧನದತ್ತನ ಹೆಂಡತಿ ಇವರ ಕಥೆ</h2> 
			<p> ಮಹಾರಾಜ! ನಾವು ಶುಭ, ಭದ್ರ ಎಂಬ ದೇವಕುಮಾರರು; ನಾವು ವಿನೋದಕ್ಕೆಂದು ಆನೆ ಹಂದಿಗಳಾಗಿ ಸುತ್ತಾಡುತ್ತ ಬಂದು ಧ್ಯಾನದಲ್ಲಿದ್ದ ಕಣ್ವನನ್ನು ಕಂಡೆವು. ಅವನು ಹೆದರಿಕೊಂಡು ‘ವಿಕ್ರಮಾದಿತ್ಯನು ಬಂದು ಕೊಲ್ಲುವವರೆಗೂ ಹೀಗೆಯೇ ಕಾಡಿನಲ್ಲಿ ಅನೆಹಂದಿಗಳಾಗಿ ಅಲೆಯುತ್ತಿರಿ!’ ಎಂದು ಶಪಿಸಿದನು. ಈಗ ನಮಗೆ ಶಾಪವಿಮೋಚನೆಯಾಯಿತು. ಈಕೆ ತನ್ನ ವೃತ್ತಾಂತವನ್ನು ತಾನು ಹೇಳುತ್ತಾಳೆ. ಹಂದಿಯ ಕುತ್ತಿಗೆಯನ್ನೂ ಆನೆಯ ಬೆನ್ನನ್ನೂ ಮುಟ್ಟು, ಅವು ಕತ್ತಿಗುರಾಣಿಗಳಾಗುತ್ತವೆ.</p>
			<p> ಹೀಗೆಂದು ಹೇಳಿ ಅವರು ಮಾಯವಾದರು. ಹಂದಿಯನ್ನೂ ಆನೆಯನ್ನೂ ಕತ್ತಿಗುರಾಣಿಗಳನ್ನಾಗಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ರಾಜನು ಆ ಹೆಂಗಸಿನ ವೃತ್ತಾಂತವನ್ನು ಕೇಳಲು ಅವಳು "ನಾನು ಉಜ್ಜಯಿನಿಯ ವರ್ತಕನಾದ ಧನದತ್ತನ ಹೆಂಡತಿ; ನಾನು ಉಪ್ಪರಿಗೆಯ ಮೇಲೆ ಮಲಗಿದ್ದಾಗ, ಈ ಆನೆ ಬಂದು ನನ್ನನ್ನು ನುಂಗಿ ಇಲ್ಲಿಗೆ ತಂದಿತು; ನಾನು ಅದರ ಹೊಟ್ಟೆಯೊಳಕ್ಕೆ ಹೋದಾಗ ಅಲ್ಲಿ ಮತ್ತಾರೂ ಇರಲಿಲ್ಲ; ಅದರ ಹೊಟ್ಟೆಯನ್ನು ಸೀಳಿದಾಗ ಮಾತ್ರ ಈತ ಹೊರಕ್ಕೆ ಬಂದದ್ದನ್ನು ಕಂಡೆ!’ ಎಂದಳು. ರಾಜನು ಅವಳಿಗೆ ಧೈರ್ಯಹೇಳಿ ‘ನಮ್ಮ ಹೆಂಗಸರ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ಬಾ! ನಿನ್ನ ಗಂಡನ ಹತ್ತಿರಕ್ಕೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಬಿಡುತ್ತೇನೆ’ ಎಂದು ಅವಳನ್ನು ಬೇತಾಳನೊಡನೆ ಮದನಸುಂದರಿಯ ಹತ್ತಿರಕ್ಕೆ ಕಳುಹಿಸಿದನು.</p>
			<p> ಬೇತಾಳನು ಹಿಂತಿರುಗಿಬರುವ ಹೊತ್ತಿಗೆ ಅಲ್ಲಿ ಇಬ್ಬರು ರಾಜಕುಮಾರಿಯರು ದೊಡ್ಡ ಪರಿವಾರದೊಡನೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದದ್ದನ್ನು ಕಂಡು ರಾಜನು ನನಗೆ ಅವರ ಕಡೆಯ ಮಹತ್ತರರನ್ನು ಕರೆತರುವಂತೆ ಹೇಳಿದನು; ನಾನು ಹೋಗಿ ಅವರನ್ನು ಕರೆತಂದೆ; ರಾಜನು ಅವರನ್ನು ಆ ಹೆಂಗಸರು ಯಾರು ಎಲ್ಲಿಂದ ಬರುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಕೇಳಲು ಅವರು ಹೀಗೆಂದರು; </p>
		</section>
		<section class="level2 unnumbered" id="id-001-170">
			<h2 class="level2-title" epub:type="title">ಗುಣವತಿ ಚಂದ್ರವತಿಯರ ಕಥೆ</h2> 
			<p> ಕಟಾಹದ್ವೀಪದಲ್ಲಿ ಗುಣಸಾಗರನೆಂಬ ರಾಜನಿದ್ದಾನೆ. ಅವನಿಗೆ ಗುಣವತಿಯೆಂಬ ಮಗಳಾದಳು. ಅವಳು ಸಪ್ತದ್ವೀಪಾಧಿಪತಿಯ ಹೆಂಡತಿಯಾಗುತ್ತಾಳೆ ಎಂದು ಸಿದ್ಧರು ಹೇಳಿದ್ದರಿಂದ, ವಿಕ್ರಮಾದಿತ್ಯನೇ ಅವಳಿಗೆ ಯೋಗ್ಯನಾದ ವರನೆಂದು ಭಾವಿಸಿ ಅವಳನ್ನು ಪರಿವಾರದೊಡನೆ ಹಡಗು ಹತ್ತಿಸಿ ಅವನಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಲು ಕಳುಹಿಸಿದನು. ಆದರೆ ಸುವರ್ಣದ್ವೀಪದ ಹತ್ತಿರ ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ತಿಮಿಂಗಲವು ಅವರೆಲ್ಲರ ಸಹಿತವಾಗಿ ಆ ಹಡಗನ್ನು ನುಂಗಿಬಿಟ್ಟಿತು. ಅದನ್ನು ಸಮುದ್ರದ ಅಲೆಯು ಹೊಡೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು ಆ ದ್ವೀಪದ ತೀರದ ಮೇಲೆ ಎಸೆಯಲು ಜನರು ನಾನಾ ಆಯುಧಗಳೊಡನೆ ಬಂದು ಅದನ್ನು ಕಡಿದು ಸಾಯಿಸಿದರು. ಅದರ ಹೊಟ್ಟೆಯನ್ನು ಸೀಳಿದಾಗ ಹಡಗೂ ಜನ ಪರಿವಾರವೂ ಕಂಡುಬಂತು. ಅದನ್ನು ಆ ದ್ವೀಪದ ರಾಜನಾದ ಚಂದ್ರಶೇಖರನಿಗೆ ಅವರು ತಿಳಿಸಿದರು. ಅವನು ಗುಣಸಾಗರನ ಭಾವಮೈದುನ. ಅವನು ತನ್ನ ಸೋದರಸೊಸೆಯನ್ನು ಮನೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಉಪಚರಿಸಿದನು. ಕೆಲವು ದಿವಸವಾದಮೇಲೆ ಅವಳನ್ನೂ ವಿಕ್ರಮಾದಿತ್ಯನಿಗೆ ಕೊಡಬೇಕೆಂದಿದ್ದ ತನ್ನ ಮಗಳು ಚಂದ್ರವತಿಯನ್ನೂ ಒಳ್ಳೆಯ ಮುಹೂರ್ತನೋಡಿ ಹಡಗಿನಲ್ಲಿ ಕಳುಹಿಸಿದನು. ನಾವು ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿ ಸಮುದ್ರವನ್ನೂ ದಾಟಿ ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದಾಗ, ಇಲ್ಲಿ ಒಂದು ಕಾಡುಹಂದಿಯೂ ಕಾಡಾನೆಯೂ ಅಟ್ಟಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದುವು. ನಾವು ‘ಎಲೈ, ಲೋಕಪಾಲಕರೆ! ನಾವು ಈ ಹುಡುಗಿಯರನ್ನು ವಿಕ್ರಮಾದಿತ್ಯದೇವನಿಗೆ ಮದುವೆಮಾಡಿಕೊಡಲು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇವೆ. ಅವನ ಧರ್ಮಬಲದಿಂದ ನಮ್ಮನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಿ!“ ಎಂದು ಮೊರೆಯಿಟ್ಟೆವು. ಅದನ್ನು ಕೇಳಿ ಅವು ಮನುಷ್ಯರಂತೆ ಮಾತಾಡುತ್ತ ”ಧೈರ್ಯ ತಂದುಕೊಳ್ಳಿ; ಆ ರಾಜನ ಹೆಸರು ಹೇಳಿದ್ದರಿಂದ ನಿಮ್ಮ ಭಯವೆಲ್ಲ ಹೋಯಿತು. ಆತನು ಇಲ್ಲಿಗೇ ಬಂದಿದ್ದಾನೆ. ಇನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪಹೊತ್ತಿನಲ್ಲಿ ಅವನನ್ನು ಕಾಣುವಿರಿ" ಎಂದು ಎಲ್ಲಿಗೋ ಹೊರಟುಹೋದುವು-ಇದೇ ನಮ್ಮ ವೃತ್ತಾಂತ.</p>
			<p> ಆ ವೃತ್ತಾಂತವನ್ನು ಕೇಳಿ ನಾನು ‘ಈತನೇ ಆ ಮಹಾರಾಜ!’ ಎಂದೆ. ಆಗ ಅವರು ಅವನಿಗೆ ನಮಸ್ಕರಿಸಿ ಆ ಕನ್ನಿಕೆಯರನ್ನು ಒಪ್ಪಿಸಿದರು. ಅವರನ್ನೂ ರಾಜನು ಬೇತಾಳನೊಡನೆ ಮದನಸುಂದರಿಯ ಹತ್ತಿರಕ್ಕೆ ಕಳುಹಿಸಿದನು.</p>
			<p> ನಮ್ಮ ಪ್ರಯಾಣ ಮುಂದುವರಿಯಿತು. ಸಂಜೆಯಾಗಲು ಅಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲಿಯೋ ಮದ್ದಲೆಯ ಸದ್ದು ಕೇಳಿಸಿತು. ಇದೆಲ್ಲಿಯದು ಮದ್ದಲೆಯ ಸದ್ದು ಎಂದು ರಾಜನು ಕೇಳಲು, ಬೇತಾಳನು, ‘ಮಹಾರಾಜ! ಇಲ್ಲಿ ಒಂದು ದೇವಾಲಯವಿದೆ. ಅದು ವಿಶ್ವಕರ್ಮನು ಸೃಷ್ಟಿಸಿದ ಒಂದು ದಿವ್ಯ ಕೌತೂಹಲ; ಅಲ್ಲಿಂದ ಸಂಜೆಯ ಹೊತ್ತು ಈ ಸದ್ದು ಬರುತ್ತದೆ!’ ಎಂದನು. ನಾವು ಅದನ್ನು ನೋಡುವುದಕ್ಕೆಂದು ಹೋದೆವು. ಅಲ್ಲಿ ಗರುಡ ರತ್ನಮಯವಾದ ಒಂದು ಲಿಂಗವೂ ಎದುರಿಗೆ ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ದೀಪವೂ ಇದ್ದವು. ಅದರ ಮುಂದೆ ದಿವ್ಯರೂಪಿನ ನಾರಿಯರು ಗಂಧರ್ವಗೀತವನ್ನು ಸೂಸುತ್ತಿದ್ದ ಚತುರ್ವಿಧವಾದ್ಯದೊಡನೆ ನರ್ತಿಸುತ್ತಿದ್ದರು. ನರ್ತನ ಮುಗಿದಮೇಲೆ ಅವರೆಲ್ಲರೂ ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿದ್ದ ಒಂದು ಕಂಬದ ವಿಗ್ರಹಗಳಲ್ಲಿ ಸೇರಿಹೋದರು. ಅದನ್ನು ನೋಡಿ ಆಶ್ಚರ್ಯಪಟ್ಟು ನಾವು ಅಲ್ಲಿಯೇ ಸುತ್ತಾಡುತ್ತಿರಲು ಒಂದು ಕಂಬದಲ್ಲಿ ಕೆತ್ತಿದ್ದ ದಿವ್ಯಸುಂದರವಾದ ಹೆಣ್ಣುವಿಗ್ರಹವನ್ನು ನೋಡಿದೆವು. ರಾಜನು ಅದನ್ನು ನೋಡಿ ಸ್ತಬ್ದನಾಗಿ ನಿಂತು “ಇಂಥ ರೂಪು ಉಳ್ಳ ಸಜೀವ ಹೆಂಗಸನ್ನು ನೋಡದಮೇಲೆ ಈ ದೇಹವಿದ್ದೇನು ಪ್ರಯೋಜನ, ರಾಜ್ಯವಿದ್ದೇನು ಪ್ರಯೋಜನ!” ಎಂದನು. ಆ ಮಾತನ್ನು ಕೇಳಿ ಬೇತಾಳನು ‘ಮಹಾರಾಜ! ಇದೇನು ಕಷ್ಟವಲ್ಲ. ವರ್ಧಮಾನ ಪುರದ ರೂವಾರಿಯೊಬ್ಬನು ಕಳಿಂಗರಾಜಕುಮಾರಿಯಾದ ಕಳಿಂಗಸೇನೆಯನ್ನು ನೋಡಿ ಅವಳ ರೂಪವನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ತಿದ್ದಿದ್ದಾನೆ. ಆದ್ದರಿಂದ ಉಜ್ಜಯಿನಿಗೆ ಹೋದಮೇಲೆ ಕಳಿಂಗರಾಜನಿಗೆ ಅವನ ಮಗಳನ್ನು ಕೊಡಬೇಕೆಂದು ಹೇಳಿಕಳುಹಿಸಿದರೂ ಆಯಿತು, ಪರಾಕ್ರಮದಿಂದ ಗೆದ್ದುತಂದರೂ ಆಯಿತು’ ಎಂದನು. ಮರುದಿನ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಪ್ರಯಾಣಮಾಡಲು ಅಲ್ಲಿ ಒಂದು ಅಶೋಕವೃಕ್ಷದ ಕೆಳಗೆ ಇಬ್ಬರು ಭವ್ಯರಾದ ಪುರುಷರು ಕುಳಿತಿದ್ದದ್ದನ್ನು ಕಂಡೆವು. ಅವರು ಮಹಾರಾಜನನ್ನು ಕಂಡಕೂಡಲೆ ಎದ್ದು ನಮಸ್ಕರಿಸಿದರು. ಅವನು ‘ನೀವು ಯಾರು? ಕಾಡಿನಲ್ಲಿ ಏಕೆ ಇದ್ದೀರಿ?’ ಎಂದು ಕೇಳಲು ಒಬ್ಬನು ಹೀಗೆಂದು ಹೇಳಿದನು;-</p>
		</section>
		<section class="level2 unnumbered" id="id-001-171">
			<h2 class="level2-title" epub:type="title">ಧನದತ್ತನ ಕಥೆ</h2>
			<p> ದೇವ! ನಾನು ಉಜ್ಜಯಿನಿಯ ವರ್ತಕನೊಬ್ಬನ ಮಗ; ನನ್ನ ಹೆಸರು ಧನದತ್ತ. ನಾನು ಒಂದು ದಿನ ನನ್ನ ಹೆಂಡತಿಯೊಡನೆ ಉಪ್ಪರಿಗೆಯ ಮೇಲೆ ಮಲಗಿದ್ದೆ. ಬೆಳಗಾದಾಗ ನೋಡಲು ಅವಳು ಎಲ್ಲಿಯೂ ಇರಲಿಲ್ಲ. ಅವಳು ನನಗೆ ಒಂದು ಮಾಲೆಯನ್ನು ಕೊಟ್ಟಿದ್ದಾಳೆ. ಅವಳು ಕ್ಷೇಮವಾಗಿರುವತನಕ ಅದು ಬಾಡುವುದಿಲ್ಲ; ಅದು ಬಾಡಿಲ್ಲ; ಆದ್ದರಿಂದ ಅವಳು ಎಲ್ಲಿಯೋ ಇದ್ದಾಳೆ; ಎಲ್ಲಿ ಹೋದಳೋ ಯಾವುದಾದರೂ ಭೂತವೇನಾದರೂ ಹೊತ್ತುಕೊಂಡು ಹೋಯಿತೋ ಎಂದು ಹಂಬಲಿಸುತ್ತಿರಲು, ಕಾಶಿಯ ಕಡೆಯಿಂದ ಬಂದ ಒಬ್ಬ ಬ್ರಾಹ್ಮಣನು ನನ್ನನ್ನು ಕಂಡು ‘ನಿನ್ನ ಹೆಂಡತಿಯನ್ನು ಹುಡುಕಿಕೊಂಡು ಬರೋಣ, ಏಳಯ್ಯಾ! ಹೀಗೆ ಕೊರಗುತ್ತಿದ್ದರೆ ಏನು ಮಾಡಿದ ಹಾಗಾಯಿತು?’ ಎಂದನು. ಅವನು‘ಹಾಗಲ್ಲ! ಹಿಂದೆ ಕೇಸಟನು ಕಾಣುವುದು ಅಸಂಭವವೆಂದುಕೊಂಡಿದ್ದ ತನ್ನ ಹೆಂಡತಿಯನ್ನು ಕಾಣಲಿಲ್ಲವೇ? ಆ ಕಥೆಯನ್ನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ ಕೇಳು!’ ಎಂದು ಅದನ್ನು ಹೇಳಿದನು: -</p>
		</section>
		<section class="level2 unnumbered" id="id-001-172">
			<h2 class="level2-title" epub:type="title">ಕೇಸಟನ ಕಥೆ</h2>
			<p> ಪಾಟಲೀಪುತ್ರದಲ್ಲಿ ಕೇಸಟನೆಂಬ ಧನಾಢ್ಯನಾದ ಬ್ರಾಹ್ಮಣಕುಮಾರನಿದ್ದನು. ಅವನು ಮನ್ಮಥನಂತಿದ್ದನು; ತನಗೆ ತಕ್ಕಂಥ ರೂಪವತಿಯನ್ನು ಹೆಂಡತಿಯಾಗಿ ಪಡೆಯಬೇಕೆಂದು ಅವನು ತೀರ್ಥಯಾತ್ರೆಯ ನೆವದಿಂದ ಮನೆಬಿಟ್ಟು ಹೊರಟು ನರ್ಮದಾತೀರಕ್ಕೆ ಬಂದನು. ಅಲ್ಲಿ ಯಾತ್ರೆಗೆಂದು ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಗುಂಪು ಸೇರಿತ್ತು. ಆ ಗುಂಪಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಮುದುಕನೊಬ್ಬನು ಕೇಸಟನನ್ನು ನೋಡಿ ಬಂದು, ‘ಅಯ್ಯಾ! ನಿನ್ನಿಂದ ಒಂದು ಕೆಲಸವಾಗಬೇಕಾಗಿದೆಯಲ್ಲಾ, ಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತೀಯಾ? ನಿನಗೇನೋ ಅದು ಸಣ್ಣದು; ಲೀಲಾಜಾಲ; ನನಗೆ ಅದರಿಂದ ಮಹತ್ತಾದ ಉಪಕಾರ! ಮಾಡಿಕೊಡುವುದಾದರೆ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ’ ಎಂದನು. ಕೇಸಟನು ಒಪ್ಪಲು ಮುದುಕನು “ನನಗೊಬ್ಬ ಮಗನಿದ್ದಾನೆ. ಅವನು ನೋಡುವುದಕ್ಕೆ ಚೆನ್ನಾಗಿಲ್ಲ; ನೀನು ಎಷ್ಟು ಸುರೂಪಿಯೋ ಅವನು ಅಷ್ಟು ಕುರೂಪಿ; ಆದರೆ ಅವನು ರೂಪವಂತನೆಂದು ಹೇಳಿ, ರತ್ನದತ್ತನೆಂಬ ಬ್ರಾಹ್ಮಣನ ಮಗಳಾದ ರೂಪವತಿಯನ್ನು ಮದುವೆ ಮಾಡಿಕೊಡಬೇಕೆಂದು ಕೇಳಿದೆ; ಹುಡುಗಿಯ ಹೆಸರೊಂದಲ್ಲ; ಇರುವುದೊಂದಲ್ಲ; ಅವನೇನೋ ಒಪ್ಪಿದ್ದಾನೆ. ನಾವು ಅದಕ್ಕಾಗಿ ಹೊರಟಿದ್ದೇವೆ. ಆದರೆ ನನ್ನ ಮಗನನ್ನು ನೋಡಿದರೆ ಅವನು ಖಂಡಿತವಾಗಿ ತನ್ನ ಮಗಳನ್ನು ಕೊಡುವುದಿಲ್ಲ. ಅದಕ್ಕಾಗಿ ಒಂದು ಉಪಾಯವನ್ನು ಯೋಚಿಸಿದ್ದೇನೆ. ನೀನು ನಮ್ಮೊಡನೆ ಬಂದು ಅವಳನ್ನು ಮದುವೆಮಾಡಿಕೊಂಡು ನನ್ನ ಮಗನಿಗೆ ಕೊಟ್ಟುಬಿಡು!” ಎಂದನು. ಅದಕ್ಕೆ ಅವನು ಒಪ್ಪಿ ಅವರೊಡನೆ ಪ್ರಯಾಣಮಾಡುತ್ತ ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಹೊಳೆಗೆ ಸಂಧ್ಯಾವಂದನೆಗೆಂದು ಹೋಗಲು, ಅಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ರಾಕ್ಷಸನು ಅವನನ್ನು ತಿನ್ನುವುದಕ್ಕೆಂದು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡನು. ಕೇಸಟನು ‘ಅಯ್ಯಾ! ನಾನು ಒಬ್ಬ ಬ್ರಾಹ್ಮಣನಿಗೆ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದ ಮಾತನ್ನು ನಡೆಸುವುದಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. ಆ ಕೆಲಸವಾದ ಮೇಲೆ ಖಂಡಿತ ಬರುತ್ತೇನೆ“ ಎಂದನು. ರಾಕ್ಷಸನು ಬಿಟ್ಟನು. ಕೇಸಟನಿಗೂ ರೂಪವತಿಗೂ ಮದುವೆಯಾಯಿತು. ಇಷ್ಟು ರೂಪವಂತ ಗಂಡ ದೊರೆತನಲ್ಲಾ ಎಂದು ಅವಳಿಗೂ ಅವಳ ಗೆಳತಿಯರಿಗೂ ತುಂಬ ಸಂತೋಷವಾಯಿತು. ಮಲಗುವ ಮನೆಗೆ ಬಿಟ್ಟಾಗ ಕೇಸಟನು ಮುಖ ತಿರುಗಿಸಿಕೊಂಡು ಚಿಂತಿಸುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಕಂಡದ್ದರಿಂದ ರೂಪವತಿಯು ನಿದ್ರೆ ಬಂದವಳಂತೆ ನಟಿಸುತ್ತ ಮಲಗಿದ್ದಳು. ಅವಳಿಗೆ ನಿದ್ರೆ ಬಂದಿದೆಯೆಂದು ತಿಳಿದು ಕೇಸಟನು ಎದ್ದು ರಾಕ್ಷಸನನ್ನು ಕಾಣಲು ಹೊರಟನು; ಅದನ್ನು ಕಂಡು ಅವಳು ಕುತೂಹಲದಿಂದ ಅವನ ಹಿಂದೆಯೇ ಅವನಿಗೆ ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ್ಳದಂತೆ ಹೊರಟಳು; ರಾಕ್ಷಸನು ಅವನನ್ನು ನೋಡಿ ತನ್ನ ಮೆಚ್ಚಿಗೆಯನ್ನು ತೋರಿಸಿ ‘ಅಯ್ಯಾ! ನೀನು ಸತ್ಯವಂತ; ಸತ್ವಶಾಲಿ; ಪಾಟಲೀಪುತ್ರವೂ ನಿನ್ನ ತಂದೆಯಾದ ದೇಸಟನೂ ಪವಿತ್ರವಾದ ಹಾಗಾಯಿತು; ಬಾ, ನಿನ್ನನ್ನು ತಿನ್ನುತ್ತೇನೆ!’ ಎಂದನು. ಆಗ ರೂಪವತಿಯು ಮುಂದೆ ಬಂದು ”ಅಯ್ಯಾ! ನನ್ನನ್ನು ತಿನ್ನು; ನನ್ನ ಗಂಡನನ್ನು ತಿಂದುಬಿಟ್ಟರೆ ನನ್ನ ಗತಿಯೇನು?" ಎಂದಳು. ರಾಕ್ಷಸನು ‘ಭಿಕ್ಷೆಮಾಡು!’ ಎಂದನು. ರೂಪವತಿಯು, ‘ಹೆಂಗಸಿಗೆ ಯಾರು ಭಿಕ್ಷೆ ಹಾಕುತ್ತಾರೆ?’ ಎಂದಳು. ರಾಕ್ಷಸನು ‘ನೀನು ಕೇಳಿ ಯಾರಾದರೂ ಭಿಕ್ಷೆ ಹಾಕದಿದ್ದರೆ ಅವರ ತಲೆ ನೂರು ಪಾಲಾಗುತ್ತದೆ!’ ಎಂದನು. ಆಗ ಅವಳು ‘ಹಾಗಾದರೆ ನೀನು ನನಗೆ ಭರ್ತೃಭಿಕ್ಷವನ್ನು ಕೊಡು’ ಎಂದಳು. ಅವನು ಕೊಡಲಿಷ್ಟವಿಲ್ಲದೆ, ತಲೆ ನೂರು ಹೋಳಾಗಿ ಒಡೆದು ಸತ್ತನು. ಆಮೇಲೆ ಅವಳು ಕೇಸಟನನ್ನು ಒಡಗೊಂಡು ಬೆಳಗಾಗುವುದರೊಳಗೆ ಮನೆ ಸೇರಿದಳು. ಬೆಳಗಾದಮೇಲೆ, ಊಟಮಾಡಿಕೊಂಡು ಎಲ್ಲರೂ ಪ್ರಯಾಣ ಹೊರಟರು. ನದಿಯ ತೀರಕ್ಕೆ ಬರುತ್ತಲೇ ಮುದುಕನು ರೂಪವತಿಯನ್ನೂ ಅವಳ ಪರಿವಾರವನ್ನೂ ಒಂದು ದೋಣಿಯಲ್ಲಿ ಕೂರಿಸಿದನು. ತಾನು ಒಂದು ದೋಣಿಯಲ್ಲಿ ಕುಳಿತನು. ಕೇಸಟನನ್ನು ಬೇರೊಂದು ದೋಣಿಯಲ್ಲಿ ಕೂಡಿಸಿದನು. ಮುದುಕನು ಹಣದ ಆಸೆ ತೋರಿಸಿ ಹೇಳಿದ್ದಂತೆ ಅಂಬಿಗರು ಕೇಸಟನ ದೋಣಿಯನ್ನು ಹೊಳೆಯ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ಪ್ರವಾಹದಲ್ಲಿ ಬಿಟ್ಟು ತಾವು ಈಜಿಕೊಂಡು ದಡ ಸೇರಿದರು. ಪ್ರವಾಹವು ಆ ದೋಣಿಯನ್ನು ಸಮುದ್ರಕ್ಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಒಗೆಯಿತು. ಆದರೆ ಅವನಿಗೆ ಇನ್ನೂ ಆಯುಸ್ಸು ಇದ್ದದ್ದರಿಂದ ಅಲೆಯು ಅವನನ್ನು ಹೊಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಕೆರೆಗೆ ಹಾಕಿತು. ಅಲ್ಲಿ ಚಿಂತಿಸುತ್ತ ಬಿದ್ದಿರಲು, ಅಂದಿನ ರಾತ್ರಿ ಏನೋ ಸದ್ದಾಯಿತು; ಅದೇನೆಂದು ನೋಡಲು, ಆಕಾಶದಿಂದ ಒಬ್ಬ ಮನುಷ್ಯನು ಬಿದ್ದಿದ್ದನು. ಅವನನ್ನು ಯಾರೆಂದು ಕೇಳಲು, ಅವನೂ ಪ್ರತಿಯಾಗಿ ‘ನೀನು ಯಾರು? ಮೊದಲು ಹೇಳು’ ಎಂದನು. ಕೇಸಟನು ತನ್ನ ವೃತ್ತಾಂತವನ್ನು ಹೇಳಲು ಅವನು ‘ಹಾಗಾದರೆ ನೀನೂ ನನ್ನ ಹಾಗೆಯೇ ಆಯಿತು; ನನ್ನ ವೃತ್ತಾಂತವನ್ನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ ಕೇಳು’ ಎಂದು ಹೀಗೆ ಹೇಳಿದನು: -</p>
		</section>
		<section class="level2 unnumbered" id="id-001-173">
			<h2 class="level2-title" epub:type="title">ಕಂದರ್ಪನ ಕಥೆ</h2>
			<p> ವೇಣಾನದೀತೀರದಲ್ಲಿ ರತ್ನಪುರವೆಂಬ ಊರು ಇದೆ; ನಾನು ಆ ಊರಿನವನು; ನನ್ನ ಹೆಸರು ಕಂದರ್ಪ; ನಾನು ಒಂದು ಸಂಜೆ ನೀರಿಗೆಂದು ಹೊಳೆಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು ಕಾಲು ಜಾರಿ ಬಿದ್ದೆ; ಪ್ರವಾಹವು ನನ್ನನ್ನು ಕೊಚ್ಚಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಬೆಳಗಾಗುವ ಹೊತ್ತಿಗೆ ದಡದಲ್ಲಿದ್ದ ಒಂದು ಮರದ ಹತ್ತಿರ ಹಾಕಿತು. ನಾನು ಅದರ ಕೊಂಬೆ ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಹತ್ತಿ ದಡಸೇರಿ ಅಲ್ಲಿದ್ದ ಒಂದು ಮಾತೃದೇವಾಲಯಕ್ಕೆ ಹೋದೆ; ಅಲ್ಲಿದ್ದ ಮಾತೃದೇವತೆಗಳಿಗೆ ಭಯಭಕ್ತಿಗಳಿಂದ ನಮಿಸಿ ‘ತಾಯಂದಿರೆ! ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಮರೆಹೊಕ್ಕಿದ್ದೇನೆ. ಈ ದೀನನನ್ನ ಕಾಪಾಡಿ!’ ಎಂದು ಬೇಡಿಕೊಂಡೆ. ಅಂದಿನ ಹಗಲು ಕಳೆಯಿತು. ರಾತ್ರಿ, ಮಾತೃಗಣಗಳಿಂದ ಯೋಗಿನಿಯರು ಹೊರಹೊರಟು, ಇವೊತ್ತು ನಾವು ಚಕ್ರಮೇಲಕಕ್ಕಾಗಿ ಚಕ್ರಪುರಕ್ಕೆ ಹೋಗಬೇಕು.; ನಾವು ಹೋದರೆ ಕ್ರೂರಮೃಗಗಳು ಇರುವ ಈ ಕಾಡಿನಲ್ಲಿ ಈ ಬ್ರಾಹ್ಮಣನ ಗತಿಏನು? ಇವನು ನಮ್ಮನ್ನು ಶರಣು ಹೊಕ್ಕಿದ್ದಾನೆ. ಆದ್ದರಿಂದ ಇವನನ್ನು ಎಲ್ಲಿಯಾದರೂ ಇಟ್ಟು ಹೋಗಿರೋಣ; ಬರುತ್ತ ಮತ್ತೆ ತಂದರಾಯಿತು ಎಂದು ಮಾತನಾಡಿಕೊಂಡು ನನ್ನನ್ನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಅಲಂಕರಿಸಿ ಆಕಾಶಮಾರ್ಗದಿಂದ ಯಾವುದೋ ಊರಿಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಒಬ್ಬ ಬ್ರಾಹ್ಮಣನ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಬಿಟ್ಟು ಹೋದರು. ಅಲ್ಲಿ ಒಂದು ಮದುವೆಯ ಸಂಭ್ರಮ ನಡೆದಿತ್ತು; ವರ ಇನ್ನೂ ಬರಲಿಲ್ಲವೆಂದು ಎಲ್ಲರೂ ಎದುರುನೋಡುತ್ತಿದ್ದರು; ನನ್ನನ್ನು ನೋಡಿದ ಕೂಡಲೆ ನಾನೇ ವರನೆಂದುಕೊಂಡು ನನ್ನನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡುಹೋಗಿ ಹೆಣ್ಣನ್ನು ಧಾರೆಯೆರೆದರು. ವರಸಾಮ್ಯ ಚೆನ್ನಾಗಿದ್ದದ್ದರಿಂದ ಎಲ್ಲರೂ ಸಂತೋಷಪಟ್ಟರು. ನಾನು ಸುಮರಸೆಯೆಂಬ ಆಕೆಯೊಡನೆ ಮಲಗಿದ್ದೆ; ಬೆಳಗಿನ ಜಾವದಲ್ಲಿ ಯೋಗಿನಿಯರು ಚಕ್ರಮೇಲಕದಿಂದ ಹಿಂತಿರುಗಿ ಬಂದು ನನ್ನನ್ನು ಎತ್ತಿಕೊಂಡು ಹೋದರು. ಅಂತರಿಕ್ಷದಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಯೋಗಿನಿಯರ ಇನ್ನೊಂದು ತಂಡವು ಬಂದು ನನ್ನನ್ನು ಹೊತ್ತುಕೊಂಡು ಹೋಗಬೇಕೆಂದು ಕಿತ್ತಾಡಿತು. ಅವರವರ ಜಗಳದಲ್ಲಿ ನಾನು ಹಿಡಿತ ತಪ್ಪಿ ಇಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದೆ; ಸುಮನಸೆಯನ್ನು ನಾನು ಮದುವೆಯಾದದ್ದು ಯಾವ ಊರಿನಲ್ಲಿಯೋ, ಮುಂದೆ ಏನು ಮಾಡಬೇಕೋ ಒಂದೂ ತಿಳಿಯದು. ಅಂತೂ ನಿನ್ನನ್ನು ನೋಡಿದ್ದರಿಂದ ಆ ಕಷ್ಟಪರಂಪರೆಯೆಲ್ಲಾ ಸುಖದಲ್ಲಿ ಮುಗಿದಂತೆ ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ--ಎಂದನು.</p>
			<p> ಬೆಳಗಾದ ಮೇಲೆ ನಾವಿಬ್ಬರೂ ಅಲ್ಲಿಂದ ಹೊರಟು ಭೀಮಪುರವೆಂಬ ಊರಿಗೆ ಬಂದೆವು; ಆ ಊರಿನ ರತ್ನನದಿಯೆಂಬ ಹೊಳೆಯ ಹತ್ತಿರ ತುಂಬ ಜನರ ಗದ್ದಲವಿತ್ತು. ಅದೇನೆಂದು ಹೋಗಿ ನೋಡಲು ಒಂದು ಅಗಾಧವಾದ ಮೀನು ಸಮುದ್ರದಿಂದ ಕೊಚ್ಚಿಕೊಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ಹೊಳೆಗೆ ಅಡ್ಡಡ್ಡಲಾಗಿ ಸಿಕ್ಕಿಹಾಕಿ ಕೊಂಡಿತ್ತು. ಮಾಂಸಕ್ಕಾಗಿ ಅದನ್ನು ಊರಿನವರೆಲ್ಲರೂ ಕೊಚ್ಚಿ ಕಡಿಯುತ್ತಿದ್ದರು. ಹಾಗೆ ಕಡಿಯುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಅದರ ಹೊಟ್ಟೆಯಿಂದ ಒಬ್ಬ ಹೆಂಗಸು ಹೊರಕ್ಕೆ ಬರಲು ಎಲ್ಲರೂ ಬೆರಗಾಗಿ ನಿಂತರು. ಅವಳನ್ನು ನೋಡಿ ಕಂದರ್ಪನು ಕೇಸಟನನ್ನು ಕುರಿತು, ‘ಇವಳೇ ನಾನು ಮದುವೆಮಾಡಿಕೊಂಡ ಸುಮನಸೆ; ಇವಳು ಮೀನಿನ ಹೊಟ್ಟೆಗೆ ಹೇಗೆ ಹೋದಳೋ ತಿಳಿಯದು; ಸುಮ್ಮನೆ ನಿಂತು ನೋಡುತ್ತಿರೋಣ; ತಾನೇ ತಿಳಿಯುತ್ತದೆ’ ಎಂದನು. ಜನರು‘ ನೀನು ಯಾರು? ಇದೇನು?’ ಎಂದು ಕೇಳಲು ಅವಳು ‘ನಾನು ರತ್ನಾಕರಪುರದ ಜಯದತ್ತನ ಮಗಳು; ಸುಮನಸೆ ಎಂದು ನನ್ನ ಹೆಸರು. ನನ್ನನ್ನು ಒಬ್ಬ ಸುಂದರನಾದ ಬ್ರಾಹ್ಮಣನು ಮದುವೆಮಾಡಿಕೊಂಡನು; ಅಂದಿನ ರಾತ್ರಿಯೇ ಮಲಗಿದ್ದ ನನ್ನನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಅವನು ಎಲ್ಲಿಯೋ ಹೋಗಿಬಿಟ್ಟನು; ಎಲ್ಲೆಲ್ಲಿ ಹುಡುಕಿಸಿದರೂ ಸಿಕ್ಕಲಿಲ್ಲ. ಆದ್ದರಿಂದ ಹೊಳೆಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದೆ; ಈ ಮೀನು ನನ್ನನ್ನು ನುಂಗಿ ದೈವವಶದಿಂದ ಇಲ್ಲಿಗೆ ತಂದುಹಾಕಿತು!’ ಎಂದಳು. ಈ ಮಾತನ್ನು ಕೇಳಿ ಆ ಗುಂಪಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಯಜ್ಞಸ್ವಾಮಿಯೆಂಬ ಬ್ರಾಹ್ಮಣನು ಓಡಿಬಂದು ಅವಳನ್ನು ತಬ್ಬಿಕೊಂಡು ‘ಬಾ ತಾಯಿ, ಬಾ! ನೀನು ನನ್ನ ತಂಗಿಯ ಮಗಳು!’ ಎಂದನು. ಅವಳು ಕತ್ತೆತ್ತಿ ನೋಡಿ ಸೋದರಮಾವನನ್ನು ಗುರುತಿಸಿ ಅಳುತ್ತಾ ಅವನಿಗೆ ನಮಸ್ಕಾರಮಾಡಿದಳು. ಉತ್ತರಕ್ಷಣದಲ್ಲಿಯೇ ‘ಮಾವ! ನನಗೆ ಚಿತೆಯನ್ನು ಸಿದ್ದಪಡಿಸಿ ಕೊಡು; ಪತಿವಿಹೀನಳಾದ ನನಗೆ ಅಗ್ನಿಯೇ ಗತಿ!’ ಎಂದಳು. ಏನೇನು ಹೇಳಿದರೂ ಅವಳು ತನ್ನ ನಿರ್ಧಾರವನ್ನು ಸಡಿಲಿಸಲಿಲ್ಲ. ಆಗ ಕಂದರ್ಪನು ಮುಂದೆ ಬಂದು ನಿಲ್ಲಲು ಅವಳು ಅವನನ್ನು ಕಂಡು ಕಣ್ಣೀರಿಡುತ್ತಾ ನಮಸ್ಕಾರಮಾಡಿದಳು. ಯಜ್ಞಸ್ವಾಮಿಯು ಅವರನ್ನೂ ಕೇಸಟನನ್ನೂ ತನ್ನ ಮನೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಪ್ರೀತಿಯಿಂದ ಉಪಚರಿಸಿದನು. ಕೆಲವು ದಿನಗಳಾದ ಮೇಲೆ ಕೇಸಟನು ಕಂದರ್ಪನನ್ನು ಕುರಿತು ‘ನಿನ್ನ ಹೆಂಡತಿ ದೊರೆತಳು. ಅವಳನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ರತ್ನಪುರಕ್ಕೆ ಹೋಗು; ಹೆಂಡತಿ ದೊರೆಯದ ನಾನು ತೀರ್ಥಕ್ಷೇತ್ರಗಳಲ್ಲಿ ತಿರುಗುತ್ತ ಈ ದೇಹವನ್ನು ಸಮೆಸುತ್ತೇನೆ!’ ಎಂದನು. ಅದನ್ನು ಕೇಳಿ ಯಜ್ಞಸ್ವಾಮಿಯು "ಏಕಯ್ಯಾ ಹೀಗೆ ನಿರಾಶನಾಗಿ ಮಾತನಾಡುತ್ತೀಯೆ? ಬದುಕಿದ್ದರೆ ಎಲ್ಲವೂ ದೊರೆಯುತ್ತದೆ. ಅದಕ್ಕೆ ಕುಸುಮಾಯುಧನ ವೃತ್ತಾಂತವನ್ನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ ಕೇಳು!’ ಎಂದು ಅವನ ಕಥೆಯನ್ನು ಹೇಳಿದನು:-</p>
		</section>
		<section class="level2 unnumbered" id="id-001-174">
			<h2 class="level2-title" epub:type="title">ಕುಸುಮಾಯುಧನ ಕಥೆ</h2>
			<p> ಚಂಡಪುರವೆಂಬ ಊರಿನಲ್ಲಿ ದೇವಸ್ವಾಮಿಯೆಂಬ ಬ್ರಾಹ್ಮಣನಿದ್ದನು. ಅವನಿಗೆ ಕಮಲಲೋಚನೆಯೆಂಬ ಸುಂದರಿಯಾದ ಮಗಳಿದ್ದಳು. ಅವಳಿಗೂ ಅವನ ಶಿಷ್ಯನಾದ ಕುಸುಮಾಯುಧನಿಗೂ ಪ್ರೇಮ ಬೆಳೆದಿತ್ತು. ಆದ್ದರಿಂದ ಅವಳನ್ನು ಬೇರೊಬ್ಬನಿಗೆ ಕೊಟ್ಟು ಮದುವೆಮಾಡಬೇಕೆಂದು ಪ್ರಯತ್ನ ನಡೆದಾಗ, ಕಮಲ ಲೋಚನೆಯು ಕುಸುಮಾಯುಧನನ್ನು ಕುರಿತು “ನೀನು ನನ್ನ ಮನಸ್ಸು ವರಿಸಿದ ಪತಿ; ನನ್ನನ್ನು ಎಲ್ಲಿಗಾದರೂ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿಬಿಡು!” ಎಂದು ಹೇಳಿದಳು. ಅವನು ಅದಕ್ಕೆ ಒಪ್ಪಿ ಒಂದು ರಾತ್ರಿ ತನ್ನ ಭೃತ್ಯನೊಡನೆ ವೇಗವಾಗಿ ಹೋಗತಕ್ಕ ಗಾಡಿಯನ್ನು ಕಳುಹಿಸಿದನು. ಅವಳು ಅವನನ್ನು ನಂಬಿ ಅದರೊಳಗೆ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳಲು ಅವನು ಗಾಡಿಯನ್ನು ಎಲ್ಲಿಗೋ ಹೊಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಬಿಟ್ಟನು. ಬೆಳಗಾಗುವ ಹೊತ್ತಿಗೆ ಬೇರೊಂದು ಊರಿನಲ್ಲಿರಲು ಕಮಲಲೋಚನೆಯು “ಕುಸುಮಾಯುಧನೆಲ್ಲಿ? ಅವನ ಹತ್ತಿರಕ್ಕೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲವೇ?’ ಎಂದು ಕೇಳಿದಳು. ಅವನು ‘ನಾನೇ ನಿನ್ನನ್ನು ಮದುವೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ; ಅವನ ಚಿಂತೆ ಏಕೆ?’ ಎಂದನು. ಅವಳು ಜಾಣೆಯಾದ್ದರಿಂದ ”ಆಗಬಹುದು; ನೀನೂ ನನಗೆ ಪ್ರಿಯನೇ; ಈಗಲೇ ಮದುವೆಮಾಡಿಕೊಂಡುಬಿಡು!’ ಎಂದಳು. ಅವನು ಅವಳನ್ನು ಉದ್ಯಾನದಲ್ಲಿ ಬಿಟ್ಟು ಮದುವೆಯ ಸಾಮಗ್ರಿಗಳನ್ನು ತರುವುದಕ್ಕೆ ಅಂಗಡಿಗೆ ಹೋಗಲು ಅವಳು ಅಲ್ಲಿಂದ ಓಡಿಹೋಗಿ ಒಬ್ಬ ವೃದ್ಧನಾದ ಮಾಲೆಗಾರನ ಮನೆಯನ್ನು ಹೊಕ್ಕು ಅಲ್ಲಿ ಆಶ್ರಯ ಪಡೆದಳು. ಅಂಗಡಿಯಿಂದ ಬಂದ ಭೃತ್ಯನು ಕಮಲಲೋಚನೆಯನ್ನು ಕಾಣದೆ ಊರಿಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಿ ಕುಸುಮಾಯುಧನಿಗೆ "ನಿನ್ನದು ಋಜುಬುದ್ಧಿ; ಅದು ಸ್ತ್ರೀಯರ ಕೌಟಿಲ್ಯವನ್ನು ಅರಿಯದು; ನಾನು ಕಾದುಕೊಂಡಿದ್ದಾಗ ಅವಳು ಬರಲೇ ಇಲ್ಲ; ನನ್ನನ್ನು ಜನರು ನೋಡಿಬಿಡಲು ನಾನು ದೂರ ಸರಿದೆ; ಆಗ ಬೇರೆ ಯಾರೋ ಜನರು ಅವಳನ್ನು ಅದೇ ಗಾಡಿಯಲ್ಲಿ ಕೂರಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿಬಿಟ್ಟರು! ನಾನು ಹೇಗೋ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಈಗ ಬಂದೆ!’ ಎಂದು ಸುಳ್ಳು ಹೇಳಿದನು. ಕುಸುಮಾಯುಧನು ಸುಮ್ಮನಾದನು. ಸ್ವಲ್ಪಕಾಲದಮೇಲೆ ಅವನ ತಂದೆಯು ಅವನಿಗೆ ಮದುವೆ ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ಹೆಣ್ಣು ಗೊತ್ತುಮಾಡಿದನು. ಆ ಹೆಣ್ಣು ಇದ್ದದ್ದು ಈಗ ಕಮಲಲೋಚನೆಯು ಇದ್ದ ಊರೇಯೇ; ಅಲ್ಲಿಗೆ ಮದುವೆಗೆಂದು ಕುಸುಮಾಯುಧನು ಹೋಗಲು, ಅವನನ್ನು ಕಮಲಲೋಚನೆಯು ಕಂಡು ಮಾಲೆಗಾರನಿಗೆ ಹೇಳಿ ಕರೆಸಿಕೊಂಡಳು. ಅವನೇ ಅವರಿಗೆ ತನ್ನ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಮದುವೆಮಾಡಿಸಿದನು. ಅನಂತರ, ಅವನು ಅವಳನ್ನು ಹೀಗೆ ಕಾಣುವುದಕ್ಕೆ ಕಾರಣಳಾದ ಮತ್ತು ತನ್ನತಂದೆ ಗೊತ್ತುಮಾಡಿದ್ದ ಹುಡುಗಿಯನ್ನೂ ಮದುವೆಮಾಡಿಕೊಂಡು ತನ್ನ ಭೃತ್ಯನನ್ನು ಶಿಕ್ಷಿಸಿ ಇಬ್ಬರು ಹೆಂಡಿರನ್ನೂ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಸ್ವದೇಶಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಸುಖದಿಂದಿದ್ದನು. ಹೀಗೆ ಅದೃಷ್ಟವಂತರಿಗೆ ಯೋಚಿಸಲಾಗದ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಸಮಾಗಮ ಉಂಟಾಗುತ್ತದೆ. ನೀನೂ ನಿನ್ನ ಪ್ರಿಯೆಯನ್ನು ಬೇಗ ಪಡೆಯುವೆ’</p>
			<p> ಕಥೆಯನ್ನು ಕೇಳಿ ಸಮಾಧಾನ ತಂದುಕೊಂಡು, ಕೇಸಟನು ಕಂದರ್ಪ ಸುಮನಸೆಯರೊಡನೆ ಯಜ್ಞಸ್ವಾಮಿಯ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ದಿನವಿದ್ದನು. ಆಮೇಲೆ ಎಲ್ಲರೂ ತಮ್ಮೂರಿನ ಕಡೆ ಹೊರಟರು. ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಕಾಡು ಸಿಕ್ಕಲು ಅಲ್ಲಿ ಒಂದು ಆನೆಗೆ ಹೆದರಿ ಅವರು ಚದರಿಹೋದರು. ಕೇಸಟನು ಕಾಶಿಗೆ ಹೋಗಿ ಅಲ್ಲಿ ಕಂದರ್ಪನನ್ನು ಕಂಡನು. ಆಮೇಲೆ ಅವರಿಬ್ಬರೂ ಪಾಟಲೀಪುತ್ರಕ್ಕೆ ಹೋದರು. ಅಲ್ಲಿ ಕೇಸಟನು ತನ್ನ ತಂದೆಗೆ ರೂಪವತೀ ವಿವಾಹವನ್ನೂ ಕಂದರ್ಪನ ವೃತ್ತಾಂತವನ್ನೂ ತಿಳಿಸಿದನು. ಅತ್ತ ಸುಮನಸೆಯು ಕಾಡಿನಲ್ಲಿ ಅಲೆಯುತ್ತ ಕತ್ತಲೆಯಾಗಲು ಅವಳ ಗೋಳನ್ನು ಕೇಳಿದ ಯೋಗಿನಿಯರು ‘ಪಾಪ! ಇವಳು ನಮ್ಮ ಕಂದರ್ಪನ ಹೆಂಡತಿಯಲ್ಲವೇ?" ಎಂದು ಕೃಪೆಯಿಂದ ಅವಳನ್ನು ರತ್ನಪುರದಲ್ಲಿ ಬಿಟ್ಟರು. ಬೆಳಗಾದಮೇಲೆ ‘ಕಂದರ್ಪನ ಹೆಂಡತಿಯಾದ ಈ ಅನಂಗವತಿಯು, ಎಲ್ಲೋ ಹೋದ ತನ್ನ ಗಂಡನು ಬರಲಿಲ್ಲವೆಂದು ಕಾದು ಕಾದು ಸಾಕಾಗಿ ನಿರಾಶೆಯಿಂದ ಅಗ್ನಿಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಲು ಅತ್ತೆಮಾವಂದಿರೊಡನೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾಳೆ’ ಎಂದು ಜನರು ಮಾತನಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದದ್ದನ್ನು ಕೇಳಿ ಸುಮನಸೆಯು ಚಿತೆಯ ಹತ್ತಿರಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಅನಂಗವತಿಗೆ ಕಂದರ್ಪನ ವೃತ್ತಾಂತವನ್ನು ತಿಳಿಸಿ ಅವಳನ್ನು ತಡೆದಳು. ಕಂದರ್ಪನ ತಂದೆಯು ಸಂತೋಷಪಟ್ಟು ಇಬ್ಬರು ಸೊಸೆಯರನ್ನೂ ಮನೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದನು. ಅತ್ತ ಕಂದರ್ಪನು ಕೇಸಟನಿಗೆ ಹೇಳದೆ ಪಾಟಲೀಪುತ್ರದಿಂದ ಹೆಂಡತಿಯನ್ನು ಹುಡುಕಿಕೊಂಡು ಹೊರಟು ಕೇಸಟನು ರೂಪವತಿಯನ್ನು ಮದುವೆಯಾದ ಊರಿಗೆ ಹೋದನು. ಅವಳು ಮುದುಕನ ಮೋಸವನ್ನು ತಿಳಿದಮೇಲೆ ಅನ್ನ ನೀರು ಬಿಟ್ಟು ಕುಳಿತಳು; ಮುದುಕನು ತನಗೆ ರಾಜನಿಂದ ಶಿಕ್ಷೆಯಾದೀತೆಂದು ಹೆದರಿ ಅವಳನ್ನು ಅವಳ ತಂದೆಯ ಮನೆಗೆ ಕಳುಹಿಸಿದನು. ತಂದೆಯು ಅವಳ ವೃತ್ತಾಂತವನ್ನು ಕೇಳಿ ಕೇಸಟನಿಗಾಗಿ ಪಾಟಲೀಪುತ್ರಕ್ಕೆ ಹೇಳಿಕಳುಹಿಸಿದನು. ಅಲ್ಲಿ ಕೇಸಟನ ತಂದೆಯಾದ ದೇಸಟನು ಕಣ್ಣೀರು ಹಾಕಿ ತನ್ನ ಮಗನೂ ಕಂದರ್ಪನೂ ತಮ್ಮ ಪ್ರೇಯಸಿಯರನ್ನು ನೆನೆಸಿಕೊಂಡು ಹೇಳದೆ ಕೇಳದೆ ಎಲ್ಲಿಗೋ ಹೊರಟುಹೋದರೆಂದನು. ಆದ್ದರಿಂದ ಅವಳು ಅಗ್ನಿಪ್ರವೇಶಕ್ಕೆ ಸಿದ್ಧಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿ ದ್ದಳು. ಅಷ್ಟುಹೊತ್ತಿಗೆ ಕಂದರ್ಪನು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಿ ಕೇಸಟನ ವೃತ್ತಾಂತವನ್ನು ತಿಳಿಸಿ ಅವಳನ್ನು ಅವಳ ತಂದೆಯ ಮನೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದನು. ಅವಳ ತಂದೆಯು ಅವನಿಗೆ ಉಪಚಾರಮಾಡಿ ತನ್ನೊಡನೆ ನಿಲ್ಲಿಸಿಕೊಂಡನು. ಅತ್ತ ಕೇಸಟನು ಅಲೆಯುತ್ತ ಕಂದರ್ಪನ ಇಬ್ಬರು ಹೆಂಡಿರೂ ಇದ್ದ ರತ್ನಪುರಕ್ಕೆ ಹೋದನು. ಅಲ್ಲಿ ಸುಮನಸೆಯು ಅವನನ್ನು ಕಂಡು ತನ್ನ ಮಾವನಿಗೆ ತಿಳಿಸಲು ಅವನು ಕೇಸಟನನ್ನು ಬರಮಾಡಿಕೊಂಡು ಅವನಿಂದ ತನ್ನ ಮಗನ ವೃತ್ತಾಂತವನ್ನು ತಿಳಿದು ಅವನನ್ನು ತನ್ನೊಡನೆ ನಿಲ್ಲಿಸಿಕೊಂಡನು. ಕಂದರ್ಪನು ರತ್ನಪುರಕ್ಕೆ ಒಂದು ಕಾಗದ ಬರೆದು ಕಳುಹಿಸಿ, ಅದರಲ್ಲಿ ರೂಪವತಿಯು ಕೇಸಟನನ್ನು ಮದುವೆಯಾದ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ತಾನು ಇರುವುದಾಗಿಯೂ ರೂಪವತಿಯೂ ಅಲ್ಲಿಯೇ ಇರುವುದಾಗಿಯೂ ತಿಳಿಸಿದನು. ಕಂದರ್ಪನ ತಂದೆಯು ತಮ್ಮ ಮನೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಕೇಸಟನನ್ನು ಹೆಂಡತಿಯ ಹತ್ತಿರಕ್ಕೆ ಕಳುಹಿಸಿ ತನ್ನ ಮಗನನ್ನು ಬರಮಾಡಿಕೊಂಡನು. ಆಮೇಲೆ ತಮ್ಮ ತಮ್ಮ ಊರಿನಲ್ಲಿ ಅವರು ಸುಖವಾಗಿದ್ದರು.</p>
			<p> ಹೀಗೆ ಕೇಸಟನ ಕಥೆಯನ್ನು ಹೇಳಿ ಆ ಬ್ರಾಹ್ಮಣನು ‘ಅಯ್ಯಾ! ದೈವಗತಿಯನ್ನು ಯಾರು ಬಲ್ಲರು? ಸತ್ತು ಹೋಗಿದ್ದ ನನ್ನ ಹೆಂಡತಿಯೂ ಮತ್ತೆ ಬದುಕಿ ಬಂದಳು. ಆದ್ದರಿಂದ ಏಳು!’ ಎಂದು ಪ್ರೋತ್ಸಾಹಿಸಿ ಇಲ್ಲಿಗೆ ಕರೆತಂದನು. ಇಲ್ಲಿ ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಹಂದಿಯನ್ನೂ ಆನೆಯನ್ನೂ ನೋಡಿದೆ. ಆ ಆನೆಯು ನನ್ನ ಪ್ರಿಯೆಯನ್ನು ಉಗುಳಿ ಮತ್ತೆ ನುಂಗಿ ಹೊರಟುಹೋಯಿತು. ಅದನ್ನು ಹುಡುಕುತ್ತಿರುವಾಗ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಕಂಡೆವು--ಎಂದನು.</p>
			<p> ಆಗ ವಿಕ್ರಮಾದಿತ್ಯನು ಆನೆಯಿಂದ ಬಂದ ಹೆಂಗಸನ್ನು ಕರೆಸಿ ಧನದತ್ತನಿಗೆ ಕೊಡಿಸಿದನು. ಗಂಡಹೆಂಡಿರು ಸಂತೋಷಗೊಂಡು ವಿಕ್ರಮಾದಿತ್ಯನನ್ನು ಕೃತಜ್ಞತೆಯಿಂದ ಸ್ತ್ರೋತ್ರ ಮಾಡಿದರು.</p>
			<p> ೫. ರಾಜನು ಧನದತ್ತನ ಜೊತೆಗಾರನನ್ನು ನೋಡಿ "ಅಯ್ಯಾ! ಸತ್ತುಹೋಗಿದ್ದ ನಿನ್ನ ಹೆಂಡತಿ ಮತ್ತೆ ಬದುಕಿಬಂದಳು--ಎಂದೆಯಲ್ಲ, ಅದು ಹೇಗೆ ಎಂದು ಕೇಳಲು ಅವನು ಹೀಗೆಂದನು: </p>
		</section>
		<section class="level2 unnumbered" id="id-001-175">
			<h2 class="level2-title" epub:type="title">ಚಂದ್ರಸ್ವಾಮಿಯ ಕಥೆ</h2> 
			<p> ನಾನು ಚಂದ್ರಸ್ವಾಮಿಯೆಂಬ ಬ್ರಾಹ್ಮಣ. ನನ್ನದು ಬ್ರಹ್ಮಸ್ಥಲವೆಂಬ ಅಗ್ರಹಾರ; ನನಗೆ ಸುಂದರಿಯಾದ ಹೆಂಡತಿಯಿದ್ದಾಳೆ. ನಾನು ಒಂದು ದಿನ ಏನೋ ಕೆಲಸಕ್ಕಾಗಿ ಹಳ್ಳಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದಾಗ ಭಿಕ್ಷೆಗೆ ಬಂದಿದ್ದ ಒಬ್ಬ ಕಾಪಾಲಿಕನು ನನ್ನ ಹೆಂಡತಿಯನ್ನು ನೋಡಿದನು. ಅವನು ನೋಡಿದ್ದೇ ತಡ ಅವಳಿಗೆ ಜ್ವರ ಬಂದು ಸಂಜೆಯ ಹೊತ್ತಿಗೆ ಸತ್ತುಹೋದಳು. ಕೂಡಲೆ ನೆಂಟರಿಷ್ಟರು ಸೇರಿ ಅವಳನ್ನು ದಹನ ಮಾಡಿ ಬಂದರು; ನಾನು ಬಂದಮೇಲೆ ಈ ವರ್ತಮಾನವನ್ನು ಕೇಳಿ ಶ್ಮಶಾನಕ್ಕೆ ಹೋಗಲು ಆ ಕಾಪಾಲಿಕನು ಚಿತೆಯ ಹತ್ತಿರಕ್ಕೆ ಬಂದು ಅದರ ಮೇಲೆ ಒಂದು ಚಿಟಿಕೆ ಬೂದಿಯನ್ನು ಹಾಕಲು ನನ್ನ ಹೆಂಡತಿಯು ಜೀವಸಹಿತ ಎದ್ದಳು. ಅವಳನ್ನು ಅವನು ತನ್ನ ಹಿಂದೆ ಮಂತ್ರಬಲದಿಂದ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದನು. ನಾನು ಅವನ ಹಿಂದೆಯೇ ಬಿಲ್ಲು ಬಾಣ ಹಿಡಿದು ಹೋದೆ. ಅವನು ಗಂಗಾತೀರದಲ್ಲಿದ್ದ ಒಂದು ನೆಲಮಾಳಿಗೆಯೊಳಗೆ ಅವಳನ್ನು ಇಟ್ಟನು. ಅವಳಂತೆಯೇ ಅಲ್ಲಿ ಇನ್ನಿಬ್ಬರು ಹೆಂಗಸರು ಇದ್ದರು. ಆಗ ಅವನು ಕೆಳಗಿಟ್ಟ ಖಟ್ಟಾಂಗವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಗಂಗೆಗೆ ಎಸೆದು ‘ಲೋ ಕಾಪಾಲಿಕ, ನನ್ನ ಹೆಂಡತಿಯನ್ನು ಹೊತ್ತುಕೊಂಡು ಬಂದಿದ್ದೀಯಾ? ನಿನ್ನನ್ನು ಕೊಂದುಬಿಡುತ್ತೇನೆ!’ ಎಂದೆ. ಅವನು ಖಟ್ಟಾಂಗ ಹೋದದ್ದರಿಂದ ತನ್ನ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡು ಓಡತೊಡಗಿದನು. ನಾನು ಅವನನ್ನು ಬಾಣದಿಂದ ಹೊಡೆದು ಸಾಯಿಸಿ ಮೂವರು ಹೆಂಗಸರನ್ನೂ ಮನೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದೆ. ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಆಶ್ಚರ್ಯ ವಾಯಿತು. ಆ ಇಬ್ಬರು ಹೆಂಗಸರನ್ನು ವಿಚಾರಮಾಡಲು, ಅವರು ‘ನಾವು ವಾರಾಣಸಿಯ ರಾಜನ ಮತ್ತು ವರ್ತಕನ ಮಕ್ಕಳು; ಈ ಕಾಪಾಲಿಕನು ಸಿದ್ಧಿಬಲದಿಂದ ನಮ್ಮನ್ನು ಅಪಹರಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದಿದ್ದ; ನಿನ್ನ ದಯೆಯಿಂದ ಕಳಂಕಿತರಾಗದೆ ಬಿಡುಗಡೆ ಹೊಂದಿದೆವು’ ಎಂದರು. ನಾನು ಅವರನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಅವರವರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಬಿಟ್ಟುಬರುತ್ತಿರುವಾಗ, ಈ ವರ್ತಕಪುತ್ರನನ್ನು ಕಂಡೆ; ಅವನನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದೆ. ನನ್ನ ಹೆಂಡತಿ ಸತ್ತುಬದುಕಿದ್ದು ಹೀಗೆ-ಎಂದನು.</p>
			<p> ರಾಜನು ಅವರಿಬ್ಬರನ್ನೂ ಸತ್ಕರಿಸಿ ಕಳುಹಿಸಿ, ಗುಣವತಿ, ಚಂದ್ರವತಿ, ಮದನಸುಂದರಿಯರನ್ನು ಉಜ್ಜಯಿನಿಗೆ ಕರೆತಂದನು. ಸ್ವಲ್ಪದಿವಸದ ಮೇಲೆ ಕಳಿಂಗಸೇನನಿಗೆ ಅವನ ಮಗಳನ್ನು ಕೇಳಿ ಒಬ್ಬ ದೂತನನ್ನು ಕಳುಹಿಸಲು ಅವನು ‘ನನಗೆ ಮಗಳನ್ನು ಕೊಡುವಂತೆ ಆಜ್ಞೆಮಾಡಲು ವಿಕ್ರಮಾದಿತ್ಯನು ಯಾರು?’ ಎಂದು ದರ್ಪದ ಮಾತುಗಳನ್ನಾಡಿದನು. ಆದ್ದರಿಂದ ಅವನ ಮೇಲೆ ಯುದ್ಧಕ್ಕೆ ಹೋಗಬೇಕಾಯಿತು. ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋದಾಗ ಅವನಿಗೆ ‘ಹೇಗಿದ್ದರೂ ಇವನ ಮಗಳನ್ನು ನಾನು ಮದುವೆಯಾಗದೆ ಬಿಡುವಹಾಗಿಲ್ಲ. ಅವನು ನನ್ನ ಮಾವನಾಗುತ್ತಾನೆ; ಅವನನ್ನು ಕೊಲ್ಲುವುದೇ?’ ಎನ್ನಿಸಿತು. ಆದ್ದರಿಂದ ಅವನು ರಾತ್ರಿ ಬೇತಾಳನ ಸಹಾಯದಿಂದ ಅರಮನೆಯೊಳಕ್ಕೆ ಯಾರೂ ಕಾಣದಂತೆ ಹೋದನು. ಬೇತಾಳನು ನಿದ್ರಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಕಳಿಂಗಸೇನನ ಹತ್ತಿರ ನಿಂತು ~ಏನಯ್ಯಾ! ವಿಕ್ರಮಾದಿತ್ಯನು ಮುತ್ತಿಗೆ ಹಾಕಿರುವಾಗ ನಿದ್ರೆಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೀಯಾ?" ಎಂದನು. ಅವನ ಭಯಂಕರ ರೂಪವನ್ನೂ ವಿಕ್ರಮಾದಿತ್ಯನ ಸಾಹಸವನ್ನೂ ನೋಡಿ ಅವನು ಶರಣಾಗತನಾಗಿ ನಿನ್ನನ್ನು ಒಪ್ಪಿಸಿದನು. ಆಮೇಲೆ ವಿಧಿವತ್ತಾಗಿ ಮದುವೆಯಾಯಿತು. ಹೀಗೆ ಮಹಾರಾಜನು ಗಾಢಾನುರಾಗದಿಂದಲೂ, ದೇಹಾಪಾಯದಿಂದಲೂ ನಿನ್ನನ್ನು ಸಂಪಾದಿಸಿ ವಿಧಿಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ಮದುವೆಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದಾನೆ. ಸುಮ್ಮನೆ ಒಬ್ಬ ಹೆಂಗಸನ್ನು ಗೆದ್ದು ತಂದನೆಂದು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಬೇಡ-ಹೀಗೆಂದು ಕಪ್ಪಡಿಗನಾದ ದೇವಸೇನನ ಬಾಯಿಂದ ಕೇಳಿದಮೇಲೆ ನನ್ನ ಅಸಮಾಧಾನ ಶಾಂತವಾಯಿತು. ಆರ್ಯಪುತ್ರನು ಕಂಬದ ಮೇಲೆ ಕೆತ್ತಿದ್ದ ವಿಗ್ರಹವನ್ನು ನೋಡಿ ನನ್ನನ್ನು ಮದುವೆಮಾಡಿಕೊಂಡನು. ಚಿತ್ರವನ್ನು ನೋಡಿ ಈ ಮಲಯವತಿಯನ್ನು ಮದುವೆಮಾಡಿಕೊಂಡನು-- ಎಂದು ಕಳಿಂಗಸೇನೆಯು ತನ್ನ ಸವತಿಯರಿಗೆ ಹೇಳಿದಳು. ವಿಕ್ರಮಾದಿತ್ಯನು ಅವರೆಲ್ಲರೊಡನೆಯೂ ಸಾಮ್ರಾಜ್ಯಸುಖವನ್ನನುಭವಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದನು.</p>
		</section>
		<section class="level2 unnumbered" id="id-001-176">
			<h2 class="level2-title" epub:type="title"> ಕೃಷ್ಣಶಕ್ತಿಯ ಕಥೆ</h2>
			<p> ಒಂದು ಸಾರಿ ದಕ್ಷಿಣಾಪಥದಿಂದ ಕೃಷ್ಣಶಕ್ತಿಯೆಂಬ ರಾಜಪುತ್ರನು ದಾಯಾದಿಗಳಿಂದ ಅವಮಾನಿತನಾಗಿ ಅರಮನೆಯ ಸಿಂಹದ್ವಾರದಲ್ಲಿ ಕಪ್ಪಡಿಗನಾಗಿ ನಿಂತನು. ಬೇಡವೆಂದರೂ ಕೇಳದೆ ‘ನಾನು ವಿಕ್ರಮಾದಿತ್ಯ ಮಹಾರಾಜನಿಗೆ ಹನ್ನೆರಡು ವರ್ಷ ಸೇವೆ ಸಲ್ಲಿಸಬೇಕು!’ ಎಂದು ತನ್ನ ನಿರ್ಧರವನ್ನು ತಿಳಿಸಿದನು. ಹನ್ನೊಂದು ವರ್ಷ ಕಳೆಯಿತು. ಹನ್ನೆರಡನೆಯ ವರ್ಷದಲ್ಲಿ ಚಿರವಿರಹಿಣಿಯಾದ ಅವನ ಹೆಂಡತಿಯು ಒಂದು ಪತ್ರವನ್ನು ಕಳುಹಿಸಿದಳು. ರಾಜನು ವೀರಚರ್ಯೆಗೆಂದು ರಾತ್ರಿ ಬಂದಾಗ, ದೀಪದ ಬೆಳಕಿನಲ್ಲಿ ಅವನು ಅದನ್ನು ಓದುತ್ತಿದ್ದನು. ಅದರಲ್ಲಿ ಈ ಆರ್ಯೆ ಇತ್ತು:-</p>
			<p class="verse">ಸಂತಪ್ರಾಯತ ತರಲಾಸ್ತವ ವಿರಹೇನಾಥ ಕಠಿಣಹೃದಯಾಯಾಃ<br />ನಿರ್ಯಾಂತ್ಯವಿರತಮೇತೇ ನಿಃಶ್ವಾಸಾ ಮೇ ನ ತು ಪ್ರಾಣಾಃ॥</p>
			<p>ಮತ್ತೆ ಮತ್ತೆ ಓದಿದ ಈ ಪದ್ಯವನ್ನು ಕೇಳಿ ರಾಜನು ಅರಮನೆಗೆ ಬಂದಮೇಲೆ ‘ಪಾಪ! ಈ ಕಪ್ಪಡಿಗನ ಹೆಂಡತಿ ತುಂಬ ಕೊರಗುತ್ತಿದ್ದಾಳೆ. ಹನ್ನೆರಡು ವರ್ಷ ತುಂಬುವುದರೊಳಗಾಗಿ ತನ್ನ ಕೆಲಸವಾಗದಿದ್ದರೆ ಆ ಕೊರಗಿನಿಂದಲೇ ಇವನು ಸತ್ತುಹೋಗಿಬಿಡುತ್ತಾನೆ’ ಎಂದು ಚಿಂತಿಸಿ ಅವನಿಗೆ ಹೇಳಿಕಳುಹಿಸಿ ‘ಅಯ್ಯಾ! ಉತ್ತರಕ್ಕೆ ಓಂಕಾರಪೀಠದ ಮಾರ್ಗವಾಗಿ ಹೋಗಿ ಅಲ್ಲಿರುವ ಖಂಡವಟಕವೆಂಬ ಗ್ರಾಮಕ್ಕೆ ಅಧಿಕಾರಿಯಾಗು! ಇಗೋ, ಶಾಸನ ಹಾಕಿಕೊಟ್ಟಿದ್ದೇನೆ’ ಎಂದನು. ಅವನು ‘ಏನು, ಒಂದು ಗ್ರಾಮವೇ? ನಾಚಿಕೆಕೇಡು! ಆದರೂ ಪ್ರಭುವಿನ ಆಜ್ಞೆಯನ್ನು ನಡೆಸಲೇಬೇಕು!/ ಎಂದುಕೊಂಡು ಶಾಸನವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೊರಟನು. ಓಂಕಾರಪೀಠದಿಂದ ಮುಂದೆ ಒಂದು ಕಾಡಿನಲ್ಲಿ ಆಡುತ್ತಿದ್ದ ಕೆಲವು ಹುಡುಗಿಯರನ್ನು ಕಂಡು ‘ಖಂಡವಟಕವೆಲ್ಲಿದೆ ಗೊತ್ತಿದೆಯೇ?’ ಎಂದು ಕೇಳಿದನು. ಅವರು ‘ನಾವು ಕಾಣೆವು; ಇಲ್ಲಿಂದ ಹತ್ತು ಯೋಜನ ಹೋದರೆ ಅಲ್ಲಿ ನಮ್ಮ ತಂದೆ ಇದ್ದಾನೆ; ಅವನಿಗೆ ಗೊತ್ತಿದ್ದೀತು!’ ಎಂದರು. ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಿದರೆ ಅವರ ತಂದೆ ಒಬ್ಬ ಭಯಂಕರನಾದ ರಾಕ್ಷಸ! ಅವನನ್ನು ಕಂಡು ಕೃಷ್ಣಶಕ್ತಿಯು ‘ಅಯ್ಯಾ! ಖಂಡವಟಕವರುವುದೆಲ್ಲಿ?’ ಎಂದು ಕೇಳಿದನು. ರಾಕ್ಷಸನು ಅವನ ಧೈರ್ಯವನ್ನು ಮೆಚ್ಚಿಕೊಂಡು ‘ಅಲ್ಲಿ ನಿನಗೆ ಏನಾಗಬೇಕು? ಅದು ಎಷ್ಟೋ ದಿನದಿಂದ ಪಾಳುಬಿದ್ದಿದೆ. ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಲೇಬೇಕಾದರೆ ದಾರಿ ತಿಳಿಸುತ್ತೇನೆ. ಇಗೋ, ಈ ದಾರಿ ಮುಂದೆ ಎರಡು ಕವಲಾಗುತ್ತದೆ; ಎಡಕವಲಿನಿಂದ ಹೋದರೆ ಆ ಊರು ಸಿಕ್ಕುತ್ತದೆ; ಊರಿಗೆ ಎತ್ತರವಾದ ಕೋಟೆ ಇದೆ’ ಎಂದನು.</p>
			<p> ಕೃಷ್ಣಶಕ್ತಿಯು ಅವನು ಹೇಳಿದ ದಾರಿ ಹಿಡಿದು ಹೋಗಲು, ಆ ಊರು ಸಿಕ್ಕಿತು. ಅದು ಭಯಂಕರ ವಾಗಿಯೂ ಮನೋಹರವಾಗಿಯೂ ಇತ್ತು. ಆದರೆ ಊರು ಬರಿಯದು; ಆದರಾಗಲೆಂದು ಅವನು ಅದರೊಳಹೊಕ್ಕು ಏಳುಸುತ್ತಿನ ಕೋಟೆಯ ಮಧ್ಯೆ ಇದ್ದ ಅರಮನೆಯನ್ನು ಕಂಡನು. ಅದರೊಳಗೆ ಪ್ರವೇಶಿಸಿ, ಬಂಗಾರದಿಂದ ಮಾಡಿ ರತ್ನ ಕೆತ್ತಿದ್ದ ಅದರ ಉಪ್ಪರಿಗೆಯನ್ನು ಹತ್ತಿದನು. ಅಲ್ಲಿ ಒಂದು ರತ್ನ ಸಿಂಹಾಸನವಿರಲು ಅದರ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತುಕೊಂಡನು. ಅಷ್ಟುಹೊತ್ತಿಗೆ ಆ ರಾಕ್ಷಸನು ಕೈಯಲ್ಲಿ ಬೆತ್ತವನ್ನು ಹಿಡಿದು ಬಂದು ‘ಏನಯ್ಯ ಮನುಷ್ಯ! ಏಕೆ ರಾಜಾಸನದಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಬಿಟ್ಟೆ?’ ಎಂದು ಕೇಳಿದನು. ಕೃಷ್ಣಶಕ್ತಿಯು ಧೈರ್ಯದಿಂದ ‘ನಾನು ಇಲ್ಲಿಯ ದೊರೆ; ಇದನ್ನು ನನಗೆ ವಿಕ್ರಮಾದಿತ್ಯನು ಶಾಸನ ಹಾಕಿ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದಾನೆ; ನೀವೆಲ್ಲಾ ನನಗೆ ಕಾಣಿಕೆ ಸಲ್ಲಿಸಬೇಕಾದ ಪ್ರಜೆಗಳು!’ ಎಂದನು. ಆಗ ರಾಕ್ಷಸನು ಅವನಿಗೆ ಪ್ರಣಾಮ ಮಾಡಿ ‘ನಾನು ದ್ವಾರಪಾಲಕ; ವಿಕ್ರಮಾದಿತ್ಯನ ಆಜ್ಞೆಗೆ ಎದುರಿಲ್ಲ!’ ಎಂದು ಪ್ರಜೆಗಳೆಲ್ಲರನ್ನೂ ಬರಮಾಡಿದನು. ಮಂತ್ರಿಗಳು ಬಂದರು. ರಾಜಪರಿವಾರ ಬಂತು. ಚತುರಂಗಬಲ ಬಂತು. ಎಲ್ಲರೂ ವಂದಿಸಿದರು. ರಾಜೋಪಚಾರವನ್ನು ಕೈಕೊಂಡು ಅವನು, ‘ವಿಕ್ರಮಾದಿತ್ಯನದು ಏನು ಮಹಿಮೆ, ಏನು ಔದಾರ್ಯ! ಒಂದು ಗ್ರಾಮವನ್ನು ಕೊಡುತ್ತೇನೆಂದು ಹೇಳಿ ಇಂಥ ರಾಜ್ಯವನ್ನೇ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದಾನೆ!’ ಎಂದು ಅದನ್ನು ಆಳಲು ಮೊದಲುಮಾಡಿದನು. ಅವನ ಜೊತೆಯವರನ್ನು ವಿಕ್ರಮಾದಿತ್ಯನು ಉಜ್ಜಯಿನಿಯಲ್ಲಿ ಪೋಷಿಸುತ್ತಿ</p>
			<p>ದ್ದನು. ಕೆಲವು ಕಾಲದ ಮೇಲೆ ಕೃಷ್ಣಶಕ್ತಿಯು ಸೇನಾಸಮೇತನಾಗಿ ಬಂದು ವಿಕ್ರಮಾದಿತ್ಯನಿಗೆ ನಮಸ್ಕರಿಸಲು, ಅವನು ‘ಅಯ್ಯಾ! ನಿನ್ನ ಹೆಂಡತಿ ಕಾಗದ ಬರೆದು ಕಳುಹಿಸಿದ್ದಳಲ್ಲವೇ? ಹೋಗು, ಅವಳ ನಿಟ್ಟುಸಿರನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸು!’ ಎಂದನು. ಅವನಿಗೆ ಈ ಮಾತು ಕೇಳಿ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಯಿತು. ತನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತರೊಡನೆ ಸ್ವದೇಶಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ದಾಯಾದಿಗಳನ್ನು ತಳ್ಳಿಹಾಕಿ ಚಿರವಿರಹಿಣಿಯಾಗಿದ್ದ ತನ್ನ ಹೆಂಡತಿಯನ್ನು ಸಂತೋಷಪಡಿಸಿ ಅವಳೊಡನೆ ಸುಖವಾಗಿ ರಾಜ್ಯವಾಳಿಕೊಂಡಿದ್ದನು.</p>
			<p> ಒಂದು ಸಾರಿ ಅವನ ಹತ್ತಿರಕ್ಕೆ ಒಬ್ಬ ಬ್ರಾಹ್ಮಣನು ಬಂದನು. ಅವನ ತಲೆಯ ಕೂದಲೆಲ್ಲವೂ ನೆಟ್ಟಗೆ ನಿಮಿರಿ ನಿಂತಿದ್ದುವು. ‘ಇದೇಕಯ್ಯಾ ನಿನ್ನ ಕೂದಲು ಹೀಗಿದೆ?’ ಎಂದು ಕೇಳಲು ಅವನು ತನ್ನ ವೃತ್ತಾಂತವನ್ನು ಹೀಗೆಂದು ಹೇಳಿದನು: -</p>
		</section>
		<section class="level2 unnumbered" id="id-001-177">
			<h2 class="level2-title" epub:type="title">ದೇವಸ್ವಾಮಿಯ ಕಥೆ </h2>
			<p> ದೇವ! ಪಾಟಲೀಪುತ್ರದಲ್ಲಿ ಅಗ್ನಿಸ್ವಾಮಿಯೆಂಬ ಅಗ್ನಿಹೋತ್ರಿಯಾದ ಬ್ರಾಹ್ಮಣನಿದ್ದನು. ನಾನು ಅವನ ಮಗ ದೇವಸ್ವಾಮಿ. ನಾನು ದೂರದೇಶದಲ್ಲಿದ್ದ ಒಂದು ಹೆಣ್ಣನ್ನು ಮದುವೆಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಅವಳು ಇನ್ನೂ ಹುಡುಗಿಯಾಗಿದ್ದದ್ದರಿಂದ ತವರುಮನೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಬಿಟ್ಟಿದ್ದೆ. ವಯಸ್ಸಿಗೆ ಬಂದಮೇಲೆ ಅವಳನ್ನು ಕರೆತರಲು ಆಳನ್ನೂ ಕುದುರೆಯನ್ನೂ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋದೆ. ನಮ್ಮ ಮಾವನು ನನ್ನನ್ನು ಉಪಚರಿಸಿ ನನ್ನ ಹೆಂಡತಿಯನ್ನೂ ಅವಳ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ಹೆಣ್ಣಾಳನ್ನೂ ಕಳುಹಿಸಿಕೊಟ್ಟನು. ಅವರನ್ನು ನಾನು ಕರೆತರುತ್ತಿರಲು ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಅವಳು ಕುದುರೆಯಿಂದಿಳಿದು ನೀರು ಕುಡಿದು ಬರುತ್ತೇನೆಂದು ಹೋದಳು. ಎಷ್ಟು ಹೊತ್ತಾದರೂ ಬಾರದಿರಲು ನೋಡಿಕೊಂಡು ಬಾ ಎಂದು ಆಳನ್ನು ಕಳುಹಿಸಿದೆ. ಅವನೂ ಬಾರದಿರಲು ಕುದುರೆಯನ್ನು ನೋಡಿಕೊಂಡಿರೆಂದು ಹೆಣ್ಣಾಳಿಗೆ ಹೇಳಿ ನಾನೇ ಹೋದೆ. ಹೋಗಿ ನೋಡಿದರೆ ನನ್ನ ಹೆಂಡತಿಯು ನನ್ನ ಆಳನ್ನು ಪೂರ್ತಿಯಾಗಿ ತಿಂದು ಮೂಳೆಯನ್ನು ಬಿಟ್ಟಿದ್ದಾಳೆ! ಬಾಯೆಲ್ಲಾ ರಕ್ತವಾಗಿದೆ! ಅದನ್ನು ನೋಡಿ ಹೆದರಿ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಓಡಿಬಂದು ಕುದುರೆಯ ಹತ್ತಿರಕ್ಕೆ ಹೋದರೆ, ಆ ಹೆಣ್ಣಾಳೂ ಹಾಗೆಯೇ ಕುದುರೆಯನ್ನು ತಿಂದು ಮುಗಿಸಿದ್ದಳು! ಅಲ್ಲಿಂದ ಒಂದೇ ಸಮನಾಗಿ ಓಡಿಹೋದೆ. ಆ ಹೆದರಿಕೆಯಿಂದ ಎದ್ದ ಕೂದಲು ಈಗಲೂ ಕೆಳಕ್ಕೆ ಹೋಗದಿದೆ! ಸ್ವಾಮಿಯೇ ನನ್ನನ್ನು ಕಾಪಾಡಬೇಕು--ಎಂದನು.</p>
			<p> ರಾಜನು ಅವನ ಹೆದರಿಕೆಯನ್ನು ಹೋಗಲಾಡಿಸಿ “ಹೆಂಗಸರು ಮಹಾಸಾಹಸವುಳ್ಳವರು; ಅವರನ್ನು ನಂಬಬಾರದು!” ಎಂದನು. ಆಗ ಅಲ್ಲಿದ್ದ ಮಂತ್ರಿಗಳಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬನು “ಹೆಂಗಸರು ಅಂಥ ಕೆಟ್ಟವರೇಯೆ, ಪ್ರಭೂ! ಸ್ವಾಮಿಯು ಅಗ್ನಿಶರ್ಮನ ವೃತ್ತಾಂತವನ್ನು ಕೇಳಿಲ್ಲವೇ?” ಎಂದು ಆ ಕಥೆಯನ್ನು ಹೇಳಿದನು: -</p>
		</section>
		<section class="level2 unnumbered" id="id-001-178">
			<h2 class="level2-title" epub:type="title">ಅಗ್ನಿಶರ್ಮನ ಕಥೆ</h2> 
			<p> ಈ ಊರಿನಲ್ಲಿ ಅಗ್ನಿಶರ್ಮನೆಂಬ ಬ್ರಾಹ್ಮಣನಿದ್ದಾನೆ.ಅವನು ವಿದ್ಯಾವಂತನಲ್ಲ; ಶುದ್ಧ ದಡ್ಡ; ಅವನಿಗೆ ವರ್ಧಮಾನಪುರದಿಂದ ಹೆಣ್ಣನ್ನು ತಂದು ಮದುವೆಯಾಗಿತ್ತು; ಹುಡುಗಿ ಚಿಕ್ಕವಳು; ತಂದೆ ಹಣವಂತ. ಆದ್ದರಿಂದ ಈಗಲೇ ಗಂಡನ ಮನೆಗೆ ಕಳುಹಿಸುವುದಿಲ್ಲವೆಂದು ತನ್ನ ಹತ್ತಿರವೇ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡಿದ್ದನು. ಅವಳಿಗೆ ವಯಸ್ಸು ಬರಲು ಒಂದು ದಿನ ಅಗ್ನಿಶರ್ಮನ ತಂದೆತಾಯಿಗಳು “ಏನೋ, ಇನ್ನೂ ನಿನ್ನ ಹೆಂಡತಿ ಯನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬರುವದಿಲ್ಲವೇನೋ?” ಎಂದು ಕೇಳಿದರು. ಅವನು ಆ ಮಾತನ್ನೇ ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಯಾರಿಗೂ ಹೇಳದೆ ಕೇಳದೆ ಹೊರಟೇಬಿಟ್ಟನು. ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಕಾಗೆ ಬಲಕ್ಕೆ ಹೋಯಿತು. ; ಎಡದಲ್ಲಿ ನರಿ ಕೂಗಿತು; ಅವನು ಅದನ್ನು ಕೇಳಿ “ಬದುಕು! ಬದುಕು!” ಎಂದುಕೊಳ್ಳುತ್ತ ಸಂತೋಷಪಟ್ಟುಕೊಂಡು ಹೋದನು. ಅವನ ಮಾತನ್ನು ಕೇಳಿದ ಶಕುನದೇವತೆಯು ಅದೃಶ್ಯಳಾಗಿ ನಕ್ಕಳು. ಮಾವನ ಮನೆಯೊಳಕ್ಕೆ ಹೋಗುವಾಗಲೂ ಹಾಗೆಯೇ ಕಾಗೆ ಬಲಕ್ಕೆ ಹೋಯಿತು. ಎಡದಿಂದ ನರಿ ಊಳಿತು. ಅವನೂ ಹಾಗೆಯೇ “ಬದುಕು! ಬದುಕು!!” ಎಂದನು. ಶಕುನದೇವತೆಯು “ಅಯ್ಯೋ! ಈ ಮೂರ್ಖನು ಅಪಶಕುನವನ್ನು ಶುಭ ವೆಂದುಕೊಂಡು ಸಂತೋಷಪಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ. ಅವನನ್ನು ನಾನು ಬದುಕಿಸಬೇಕು!” ಎಂದುಕೊಂಡಳು. ಅಳಿಯ ನನ್ನು ಕಂಡು ಎಲ್ಲರೂ ಸಂತೋಷಪಟ್ಟು ‘ಏನಯ್ಯಾ, ಒಬ್ಬನೇ ಬಂದಿದ್ದೀಯಾ?’ ಎಂದು ಕೇಳಿದರು. ಅವನು ‘ಹೌದು; ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಯಾರಿಗೂ ಹೇಳದೆಯೇ, ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಹಾಗೇ ಹೊರಟುಬಂದುಬಿಟ್ಟೆ!’ ಎಂದು ಉತ್ತರಕೊಟ್ಟನು. ಸ್ನಾನ ಊಟಗಳಾದುವು. ರಾತ್ರಿ ಮಲಗುವ ಮನೆಗೆ ಹೋದಾಗ, ಗಂಡನಿಗೆ ಆಯಾಸದಿಂದ ನಿದ್ರೆ ಬಂದುಬಿಟ್ಟಿತು. ಹೆಂಡತಿ ಬಂದವಳು ಅವನು ನಿದ್ರಿಸುತ್ತಿದ್ದದ್ದನ್ನು ನೋಡಿ, ತನ್ನ ಉಪಪತಿಯನ್ನು ಹುಡುಕಿಕೊಂಡು ಹೊರಟಳು. ಅವನು ಒಬ್ಬಕಳ್ಳ. ಅವನನ್ನು ಅಂದು ಶೂಲಕ್ಕೆ ಏರಿಸಿದ್ದರು. ಅದನ್ನು ನೋಡಿ ಅವಳು ಅವನ ಮುಖಕ್ಕೆ ಮುದ್ದಿಟ್ಟಳು. ಅವನ ದೇಹದಲ್ಲಿ ಸೇರಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಒಂದು ಭೂತವು ಬಾಯಿ ತೆರೆದು ಅವಳ ಮೂಗನ್ನು ಕಡಿದುಕೊಂಡಿತು. ಅವಳು ಅಲ್ಲಿಂದ ಓಡಿಹೋಗಿ ಮಲಗಿದ್ದ ಗಂಡನ ಹತ್ತಿರ ಒಂದು ಚೂರಿಯನ್ನಿಟ್ಟು “ಅಯ್ಯೋ! ಸತ್ತೆ! ಸತ್ತೆ! ನನ್ನ ಗಂಡ ನನ್ನ ಮೂಗು ಕುಯ್ದುಹಾಕಿಬಿಟ್ಟ!’ ಎಂದು ಕೂಗಿಕೊಂಡಳು. ಅವಳ ಬಂಧುಗಳು ಬಂದು ನೋಡಿ ಅಗ್ನಿಶರ್ಮನನ್ನು ದೊಣ್ಣೆಗಳಿಂದ ಹೇರಿ ದೊರೆಗೆ ದೂರುಕೊಟ್ಟರು. ಅವನು ‘ಆ ಪತ್ನೀದ್ರೋಹಿಯನ್ನು ಕಡಿದುಹಾಕಿಬಿಡಿ!’ ಎಂದು ಅಪ್ಪಣೆ ಮಾಡಿದನು. ವಧ್ಯಭೂಮಿಗೆ ಅವನನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಶಕುನದೇವತೆಯು ”ಇವನಿಗೆ ಅಪಶಕುನದ ಫಲ ಪ್ರಾಪ್ತಿಯಾಯಿತು! ಆದರೆ ಅವನು ‘ಬದುಕು! ಬದುಕು!’ ಎಂದ; ಆದ್ದರಿಂದ ಅವನನ್ನು ಬದುಕಿಸುತ್ತೇನೆ“ ಎಂದು ಯೋಚಿಸಿ, ಅದೃಶ್ಯಳಾಗಿ ”ಎಲೈ ವಧಕರೇ! ಈ ಬ್ರಾಹ್ಮಣನನ್ನು ವಧಿಸಬೇಡಿ; ಶೂಲಕ್ಕೆ ಹಾಕಿರುವ ಕಳ್ಳನ ಬಾಯಲ್ಲಿ ನೋಡಿದರೆ ಅವಳ ಮೂಗು ಸಿಕ್ಕುತ್ತದೆ!’ ಎಂದು ಅಂದಿನ ರಾತ್ರಿ ನಡೆದ ವೃತ್ತಾಂತವನ್ನು ತಿಳಿಸಿದಳು. ದೊರೆಗೆ ಈ ವರ್ತಮಾನ ಹೋಯಿತು; ಕಳ್ಳನ ಹಲ್ಲಿನ ಮಧ್ಯೆ ಮೂಗು ಇದ್ದದ್ದನ್ನು ತಿಳಿದು ಅವನು ಬ್ರಾಹ್ಮಣನನ್ನು ಬಿಡುಗಡೆಮಾಡಿ ಆ ಹೆಂಗಸನ್ನು ಶಿಕ್ಷಿಸಿದನು; ಹೆಂಗಸರು ಇಂಥವರು!-ಎಂದನು.</p>
			<p> ರಾಜನು “ಹೌದು! ಹೌದು!’ ಎಂದು ಅದನ್ನು ಅನುಮೋದಿಸಲು, ದೊರೆಯ ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿದ್ದ ಧೂರ್ತನಾದ ಮೂಲದೇವನು ”ಮಹಾರಾಜ! ಹಾಗಾದರೇನು, ಹೆಂಗಸರಲ್ಲಿ ಸಾಧ್ವಿಯರೇ ಇಲ್ಲವೇ? ಮರಗಳೆಲ್ಲಾ ವಿಷವೃಕ್ಷಗಳೇಯೆ? ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಮಾವಿನಮರಗಳಿಲ್ಲವೇ? ಇದಕ್ಕೆ ನಾನೇ ಅನುಭವಿಸಿದ ಒಂದು ಕಥೆಯನ್ನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ ಕೇಳಿ!" ಎಂದು ಅದನ್ನು ಹೇಳಿದನು: -</p>
		</section>
		<section class="level2 unnumbered" id="id-001-179">
			<h2 class="level2-title" epub:type="title">ಮೂಲದೇವನ ಕಥೆ </h2>
			<p> ನಾನು ಹಿಂದೆ ಒಂದು ಸಾರಿ ನಾಗರಿಕರು ಇರುವ ಪಟ್ಟಣವೆಂದು ಹೆಸರಾದ ಪಾಟಲೀಪುತ್ರಕ್ಕೆ ಅಲ್ಲಿಯವರ ನಾಗರೀಕತೆಯನ್ನು ನೋಡೋಣವೆಂದು ಶಶಿಯೊಡನೆ ಹೋದೆ. ಊರಿನ ಹೊರಗೆ ಒಂದು ಕೊಳದಲ್ಲಿ ಬಟ್ಟೆ ಒಗೆಯುತ್ತಿದ್ದ ಒಬ್ಬ ಮುದುಕಿಯನ್ನು ನೋಡಿ “ಅಮ್ಮಾ! ಪ್ರಯಾಣಿಕರು ಇಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲಿ ಇಳಿದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ?” ಎಂದು ಕೇಳಿದೆ. ಅವಳು “ಇಲ್ಲಿ ದಡದಲ್ಲಿ ಚಕ್ರವಾಕಗಳೂ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮೀನುಗಳೂ ತಾವರೆಯಲ್ಲಿ ದುಂಬಿಗಳೂ ಇರುತ್ತವೆ. ಅಷ್ಟುಹೊರತು ಇಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣಿಕರಿಗೆ ವಾಸಸ್ಥಳವನ್ನು ಕಾಣೆ!” ಎಂದಳು. ಅವಳು ಆಡಿದ ಈ ವಕ್ರೋಕ್ತಿಯನ್ನು ಕೇಳಿ ಅಸಮಾಧಾನದಿಂದ ಊರೊಳಕ್ಕೆ ಹೋದೆ. ಅಲ್ಲಿ ಒಂದು ಮನೆಯ ಬಾಗಿಲಲ್ಲಿ ಒಂದು ಬಟ್ಟಲು ಬಿಸಿಬಿಸಿಯಾದ ಪಾಯಸವನ್ನು ಮುಂದೆ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡು ಅಳುತ್ತಿದ್ದ ಒಬ್ಬ ಹುಡುಗನನ್ನು ನೋಡಿ ಶಶಿಯು ‘ಈ ಹುಡುಗನಿಗೆ ಏನೂ ಬುದ್ಧಿಯಿಲ್ಲ; ಮುಂದಿರುವ ಪರಮಾನ್ನವನ್ನು ತಿನ್ನದೆ ಸುಮ್ಮನೆ ಅತ್ತು ಬಾಯಿ ನೋಯಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ!’ ಎಂದನು. ಅದನ್ನು ಕೇಳಿ ಆ ಹುಡುಗನು ಕಣ್ಣೊರೆಸಿಕೊಂಡು, ನಗುತ್ತ ‘ನೀವು ಶುದ್ಧ ದಡ್ಡರು! ಆಳುವುದರಿಂದ ನನಗೆ ಏನು ಪ್ರಯೋಜನವೆಂದು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲಾರದೆ ಹೋದಿರಿ!’- ಪಾಯಸವು ಆರಿದರೆ ರುಚಿ; ಅಳುತ್ತಾನಲ್ಲಾ ಎಂದು ಇನ್ನಷ್ಟು ಕೊಡುತ್ತಾರೆ; ಅತ್ತರೆ ಶ್ಲೇಷ್ಮವು ತಾನಾಗಿ ಕತ್ತರಿಸಿಹೋಗುತ್ತದೆ! ನಾನೇನು ತಿಳಿಯದೆ ಅಳುತ್ತಿದ್ದೆನೆಂದು ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದಿರಾ? ಇಷ್ಟು ತಿಳಿಯದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಎಲ್ಲೋ ಹಳ್ಳಿಯ ಮುಕ್ಕಗಳು, ದಡ್ಡರು ಎಂದು ತೋರುತ್ತದೆ’ ಎಂದನು. ನಮ್ಮ ಮಡ್ಡಿತನಕ್ಕೆ ನಮಗೇ ನಾಚಿಕೆಯಾಗಿ ಮುಂದೆ ಹೋದೆವು. ಅಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ಹುಡುಗಿಯು ಒಂದು ಮಾವಿನ ಮರದ ಮೇಲಿನಿಂದ ಹಣ್ಣನ್ನು ಕುಯ್ದುಹಾಕುತ್ತಿದ್ದಳು. ಅವಳ ಕಡೆಯವರು ಕೆಳಗೆ ನಿಂತು ಅವುಗಳನ್ನು ಆಯ್ದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದರು. ನಾವು ಅದನ್ನು ನೋಡಿ“ನಮಗೂ ಎರಡು ಹಣ್ಣು ಕುಯ್ದುಹಾಕಮ್ಮಾ” ಎಂದೆವು. ಅವಳು ‘ನಿಮಗೆ ಬಿಸಿಹಣ್ಣು ಬೇಕೋ, ಹಸಿಹಣ್ಣು ಬೇಕೋ?’ ಎಂದು ಕೇಳಿದಳು. ನಾನು ಬೆರಗಾಗಿ ‘ಎಲೈ ಸುಂದರಿ! ಮೊದಲು ಬಿಸಿಹಣ್ಣು ತಿನ್ನುತ್ತೇವೆ, ಆಮೇಲೆ ಹಸಿಹಣ್ಣು ತಿನ್ನುತ್ತೇವೆ!“ ಎಂದೆ. ಆ ಮಾತನ್ನು ಕೇಳಿ ಅವಳು ಎರಡು ಹಣ್ಣನ್ನು ಕಿತ್ತು ಕೆಳಗೆ ದೂಳಿನ ಮೇಲೆ ಹಾಕಿದಳು. ನಾವು ಅದನ್ನು ”ಉಫ್​! ಉಫ್​!“ ಎಂದು ಊದಿ ದೂಳು ಹೋಗಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದೆವು. ಅದನ್ನು ನೋಡಿ ಅವಳೂ ಅವಳ ಕಡೆಯವರೂ ಘೊಳ್ಳೆಂದು ನಕ್ಕರು. ಅವಳು ‘ಮೊದಲು ಬಿಸಿಹಣ್ಣು ಹಾಕಿದೆ; ಅದನ್ನು ಉಫ್​ ಉಫ್​ ಎಂದು ಆರಿಸಿಕೊಂಡಿರಿ. ಈಗ ಹಸಿಹಣ್ಣು ಹಾಕುತ್ತೇನೆ, ಮಡಲು ಹಿಡಿಯಿರಿ!’ ಎಂದಳು. ನಾನು ಶಶಿಯೊಡನೆ ‘ಅಯ್ಯಾ! ಈ ಬುದ್ಧಿವಂತೆ ಹುಡುಗಿಯನ್ನು ಮದುವೆಮಾಡಿ ಕೊಂಡು ಅವಳ ಹಾಸ್ಯಕ್ಕೆ ತಕ್ಕ ಮುಯ್ಯಿಮಾಡಬೇಕು; ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ನನ್ನ ಧೂರ್ತತೆ ಏನು ಉಳಿಯಿತು!’ ಎಂದು ಅವಳ ಮನೆಯನ್ನು ತಿಳಿದುಕೊಂಡೆವು. ಬೇರೊಂದು ದಿನ ವೇಷ ಬದಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋದೆವು. ಅವಳ ತಂದೆಯಾದ ಯಜ್ಞಸ್ವಾಮಿಯು ”ನೀವು ಎಲ್ಲಿಂದ ಬಂದವರು?“ ಎಂದು ಕೇಳಲು ನಾನು ”ನಮ್ಮದು ಮಾಯಾಪುರಿ. ವಿದ್ಯಾರ್ಜನೆಗೋಸ್ಕರ ಬಂದಿದ್ದೇವೆ!’ ಎಂದೆ. ಅವನು “ಹಾಗಾದರೆ ನೀವು ದೂರ ದೇಶದಿಂದ ಬಂದಿದ್ದೀರಿ; ಈ ನಾಲ್ಕು ತಿಂಗಳು ನಮ್ಮ ಮನೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಇರಿ!’ ಎಂದನು. ನಾವು ”ಆಗಬಹುದು! ನಾಲ್ಕು ತಿಂಗಳು ಮುಗಿದಮೇಲೆ ನಮ್ಮ ಇಷ್ಠಾರ್ಥವನ್ನು ಸಲ್ಲಿಸುವುದಾದರೆ ಇರುತ್ತೇವೆ!“ ಎಂದೆವು. ಅವನು ”ನನ್ನಿಂದ ಸಾಧ್ಯವಾದರೆ ಖಂಡಿತ ಸಲ್ಲಿಸುತ್ತೇನೆ!“ ಎಂದನು. ಅವನಿಂದ ಹೀಗೆ ಮಾತು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ನಾಲ್ಕು ತಿಂಗಳಿದ್ದು ಅನಂತರ ನನಗೆ ಅವನ ಮಗಳನ್ನು ಕೊಡಬೇಕೆಂದೂ ಅದೇ ನಮ್ಮ ಇಷ್ಠಾರ್ಥವೆಂದೂ ಹೇಳಿದೆವು. ಯಜ್ಞಸ್ವಾಮಿಯು ತನ್ನ ಮಾತಿಗೆ ಕಟ್ಟುಬಿದ್ದು ‘ಇವರೇನೋ ಮೋಸಮಾಡಿದರು; ಆಗಲಿ, ಇವನು ಗುಣವಂತನಾದ್ದರಿಂದ ಏಕೆ ಒಪ್ಪಬಾರದು?’ ಎಂದು ಮದುವೆ ಮಾಡಿಕೊಟ್ಟನು. ನಾನು ರಾತ್ರಿ ಮಲಗುವ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ನಗುತ್ತ ನನ್ನ ಹೆಂಡತಿಯನ್ನು ಕುರಿತು ‘ಏನು? ಬಿಸಿಯ ಮಾವಿನಹಣ್ಣು, ಹಸಿಯ ಮಾವಿನಹಣ್ಣು ಜ್ಞಾಪಕವಿದೆಯೇ?” ಎಂದು ಕೇಳಿದೆ. ಅವಳು ಆಗ ನನ್ನ ಗುರುತು ಹಿಡಿದು, ಮುಗುಳುನಗೆ ನಗುತ್ತ ‘ಹಳ್ಳಿಯವರನ್ನು ಕಂಡರೆ ಪಟ್ಟಣವಾಸದವರು ಹಾಗೆಯೇ ಹಾಸ್ಯ ಮಾಡುವುದು!’ ಎಂದಳು. ನಾನು ‘ಪಟ್ಟಣವಾಸದವಳೇ! ನಿನ್ನಷ್ಟಕ್ಕೆ ನೀನು ಸುಖವಾಗಿರು; ಹಳ್ಳಿಯವನಾದ ನಾನು ದೂರ ಹೊರಟುಹೋಗುತ್ತೇನೆ!’ ಎಂದೆ. ಅವಳು ‘ನೀನು ಹೊರಟುಹೋದರೆ, ನಿನ್ನ ಮಗನಿಂದಲೇ ನಿನ್ನನ್ನು ಹಿಡಿದು ತರಿಸುತ್ತೇನೆ!’ ಎಂದಳು. ಹೀಗೆ ಇಬ್ಬರೂ ಪ್ರತಿಜ್ಞೆಮಾಡಲು, ಅವಳು ಅತ್ತಕಡೆ ಮುಖ ತಿರುಗಿಸಿಕೊಂಡು ಮಲಗಿಬಿಟ್ಟಳು. ಅವಳಿಗೆ ನಿದ್ರೆ ಬಂದಿದ್ದಾಗ ನಾನು ಅವಳ ಬೆರಳಿಗೆ ನನ್ನ ಉಂಗುರ ತೊಡಿಸಿ ಹೊರಟು ಅವಳ ನಾಗರಿಕತೆಯನ್ನು ನೋಡೋಣ ಎಂದು ಉಜ್ಜಯಿನಿಗೆ ಬಂದುಬಿಟ್ಟೆ. ಅವಳು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಎದ್ದು ನಾನು ಅಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲದ್ದನ್ನೂ ತನ್ನ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಉಂಗುರವಿದ್ದದ್ದನ್ನೂ ನೋಡಿ ಅವನೇನೋ ತನ್ನ ಪ್ರತಿಜ್ಞೆಯನ್ನು ಪೂರೈಸಿ ನನ್ನನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಹೊರಟುಹೋಗಿದ್ದಾನೆ; ಇನ್ನು ನಾನು ನನ್ನ ಪ್ರತಿಜ್ಞೆಯನ್ನು ನಡೆಸಬೇಕು. ಈ ಉಂಗುರದಲ್ಲಿ ‘ಮೂಲದೇವ’ ಎಂದಿದೆ. ಅವನು ನಿಜವಾಗಿ ಆ ಪ್ರಸಿದ್ಧಧೂರ್ತ ನೆನ್ನಿಸಿಕೊಂಡ ಮೂಲದೇವನೇ ಇರಬೇಕು; ಅವನು ಉಜ್ಜಯಿನಿಯಲ್ಲಿ ವಾಸಮಾಡುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ಜನರು ಹೇಳುತ್ತಿರುತ್ತಾರೆ; ಆದ್ದರಿಂದ ಅಲ್ಲಿಗೇ ಹೋಗಿ ಉಪಾಯದಿಂದ ನನ್ನ ಕೆಲಸವನ್ನು ಸಾಧಿಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು!’ ಎಂದು ನಿಶ್ಚಯಿಸಿ ತಂದೆಯನ್ನು ಕಂಡು ‘ಅಪ್ಪಾ! ನನ್ನ ಗಂಡನು ನನ್ನನ್ನು ಇದ್ದಿಕ್ಕಿದ್ದಹಾಗೆಯೇ ಬಿಟ್ಟು ಹೊರಟುಹೋದನು. ಅವನಿಲ್ಲದೆ ನನಗೆ ಏನು ಸುಖ? ಆದ್ದರಿಂದ ತೀರ್ಥಯಾತ್ರೆ ಮಾಡುತ್ತ ಈ ದೇಹವನ್ನು ಸವೆಸುತ್ತೇನೆ’ ಎಂದು ಹೇಳಿ, ಅವನನ್ನು ಹೇಗೋ ಒಪ್ಪಿಸಿ, ತನ್ನ ಪರಿಕರಗಳೊಡನೆ ಹೊರಟು ಬಿಟ್ಟಳು. ಉಜ್ಜಯಿನಿಗೆ ಹೋಗಿ ಅಲ್ಲಿ ಶ್ಲಾಘ್ಯವಾದ ಸೂಳೆಯ ವೇಷವನ್ನು ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಸುಮಂಗಳೆ ಎಂಬ ಹೆಸರಿಟ್ಟುಕೊಂಡಳು. ಅವಳ ಭೃತ್ಯರು ‘ಕಾಮರೂಪದಿಂದ ಸುಮಂಗಳೆ ಎಂಬ ಸೊಗಸಾದ ಸೂಳೆ ಬಂದಿದ್ದಾಳೆ!’ ಎಂದು ಊರತುಂಬ ಪ್ರಚಾರಮಾಡಿದರು. ಆ ಊರಿನ ಶ್ರೇಷ್ಠ ಗಣಿಕೆಯಾದ ದೇವದತ್ತೆಯು ರಾಜಾರ್ಹವಾದ ತನ್ನ ಮನೆಯನ್ನು ಅವಳ ಉಪಯೋಗಕ್ಕೆ ಕೊಟ್ಟಳು. ಅವಳು ಅಲ್ಲಿದ್ದಾಗ ಮೊದಲು ಶಶಿಯು ಅವಳ ಭೃತ್ಯನನ್ನು ಕಂಡು “ಏನು ಬಾಡಿಗೆ?” ಎಂದು ಕೇಳಿದನು. ಅವನು “ನಮಗೆ ಬಾಡಿಗೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಆಗಬೇಕಾದದ್ದೇನೂ ಇಲ್ಲ; ನಾವು ಹೇಳಿದಂತೆ ನಡೆಯುವ ರಸಿಕರು ಬಂದರೆ ಸರಿ; ಮಿಕ್ಕ ಪುರುಷಾಮೃಗಗಳು ಬೇಡ೧’ ಎಂದನು. ಅವನು ಹಾಗೆಯೇ ಆಗಲೆಂದು ಸಂಜೆ ಆ ಮನೆಗೆ ಹೋದನು. ಮೊದಲನೆಯ ಬಾಗಿಲಲ್ಲಿದ್ದ ದ್ವಾರಪಾಲಕರು ‘ನೀನು ಸ್ನಾನಮಾಡಿದ್ದರೂ, ಇನ್ನೊಂದು ಸಲ ಸ್ನಾನಮಾಡಿ ಒಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಬೇಕು!’ ಎಂದನು. ಶಶಿಯು ಆಗಲೆನ್ನಲು ದಾಸಿಯರು ಅವನನ್ನು ನೀರುಮನೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ನಿಧಾನವಾಗಿ ಎಣ್ಣೆ ಒತ್ತಿ ನೀರೆರೆದರು; ಅಲ್ಲಿಗೆ ಒಂದು ಜಾವ ಕಳೆಯಿತು. ಹೀಗೆ ಸ್ನಾನಮಾಡಿ ಎರಡನೆಯ ಬಾಗಿಲಿಗೆ ಬರಲು, ಆ ಬಾಗಿಲಲ್ಲಿದ್ದವನು ‘ಅಲಂಕಾರಮಾಡಿಕೊಂಡು ಒಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಬೇಕು !’ ಎಂದನು. ಶಶಿಯು ಆಗಲೆನ್ನಲು ದಾಸಿಯರು ಅವನಿಗೆ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಅಲಂಕಾರಮಾಡಿದರು. ಅಷ್ಟುಹೊತ್ತಿಗೆ ಎರಡನೆಯ ಜಾವ ಕಳೆಯಿತು. ಮೂರನೆಯ ಬಾಗಿಲಿಗೆ ಹೋದಾಗ ಅಲ್ಲಿದ್ದ ರಕ್ಷಕರು ‘ಊಟ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಒಳಗೆ ಹೋಗಬೇಕು!’ ಎಂದರು. ಶಶಿಯು ಆಗಲೆನ್ನಲು ದಾಸಿಯರು ಅವನನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ನಾನಾ ಭಕ್ಷ್ಯಭೋಜ್ಯಗಳನ್ನು ಬಡಿಸಿ ನಿಧಾನವಾಗಿ ಊಟಮಾಡಿಸಿದರು. ಅಲ್ಲಿಗೆ ಮೂರನೆಯ ಜಾವ ಕಳೆಯಿತು. ಅಲ್ಲಿಂದ ನಾಲ್ಕನೆಯದಾದ ಮಲಗುವ ಮನೆಯ ಬಾಗಿಲಿಗೆ ಅಂತೂ ಇಂತೂ ಹೋದಾಗ, ಅಲ್ಲಿದ್ದ ದ್ವಾರಪಾಲಕರು ‘ಅಯ್ಯೋ! ಹಳ್ಳಿಯ ಕಾಮುಕ! ನಡೆ ಅಚೆ! ನಮ್ಮ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಬೈಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಡ; ಸೂಳೆಯ ಸಂಗಕ್ಕೆ ಬೆಳಗಿನ ಜಾವದಲ್ಲಿಯೇ ಬರುವುದು?’ ಎಂದು ಗದರಿಸಿದರು. ಆದ್ದರಿಂದ ಅವನು ಹೇಗೆ ಹೋದನೋ ಹಾಗೇ ಬರಬೇಕಾಯಿತು. ಹೀಗೆ ಅವಳು ಎಷ್ಟೋ ಜನರನ್ನು ಮೋಸಮಾಡಿ ಕಳುಹಿಸಿದಳು. ನಾನು ಇದನ್ನು ಕೇಳಿ ಕುತೂಹಲದಿಂದ ಒಂದು ಸಂಜೆ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಅಲಂಕಾರ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಅವಳ ಮನೆಗೆ ಹೋದೆ. ಅಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಬಾಗಿಲಲ್ಲಿಯೂ ಇದ್ದ ಕಾವಲುಗಾರರಿಗೆ ಯಥೇಚ್ಛವಾಗಿ ಹಣಕೊಟ್ಟು ಮಲಗುವ ಮನೆಯ ಬಾಗಿಲಿಗೆ ಬಲುಬೇಗ ಹೊರಟುಹೋದೆ; ಸಕಾಲದಲ್ಲಿ ಬಂದಿದ್ದಾನೆಂದು ನನ್ನನ್ನು ಒಳಕ್ಕೆ ಬಿಟ್ಟರು. ಅಲ್ಲಿ ಸೂಳೆಯ ವೇಷದಲ್ಲಿದ್ದ ನನ್ನ ಹೆಂಡತಿಯನ್ನು ಕಂಡೆ; ಆದರೆ ಅವಳ ಗುರುತು ಹತ್ತಲಿಲ್ಲ. ಅವಳು ಮಾತ್ರ ಗುರುತುಹಿಡಿದು, ಎದ್ದು ಗೌರವಿಸಿ ಮಂಚದಮೇಲೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿ ಸೂಳೆಯಂತೆ ಉಪಚರಿಸಿದಳು. ಲೋಕೈಕಸುಂದರಿಯಾದ ಅವಳೊಡನೆ ಅಂದಿನ ರಾತ್ರಿಯನ್ನು ಕಳೆದಮೇಲೆ ಅವಳಲ್ಲಿ ಅನುರಾಗ ಹುಟ್ಟಿ ಆ ಮನೆಯನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಬರಲಾರದೆ ಹೋದೆ. ಅವಳೂ ನನ್ನನ್ನು ಬಿಟ್ಟಿರುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ. ಹೀಗಿರಲು ಅವಳು ಗರ್ಭವತಿಯಾದಳು. ಆಗ ಅವಳು ಒಂದು ಸುಳ್ಳು ಲೇಖನವನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿಸಿ ‘ನಮ್ಮ ದೊರೆಯಿಂದ ಒಂದು ಕಾಗದ ಬಂದಿದೆ; ಓದಿಕೋ’ ಎಂದು ಕೊಟ್ಟಳು. ಅದರಲ್ಲಿ ’ಕಾಮರೂಪದಿಂದ--ಶ್ರೀಮನ್ಮಾನಸಿಂಹ ಮಹಾರಾಜನು ಸುಮಂಗಳೆಗೆ ಆಜ್ಞೆಮಾಡುವು ದೇನೆಂದರೆ, ನೀನು ಅಲ್ಲಿ ಬಹುಕಾಲ ನಿಂತುಬಿಟ್ಟಿದ್ದೀಯೆ; ಇದೇಕೆ? ಪರದೇಶದವರ ಮೇಲಣ ಚಪಲವನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಬೇಗ ಬಂದುಬಿಡು!’ ಎಂದು ಬರೆದಿತ್ತು. ನಾನು ಅದನ್ನು ಓದಿದಮೇಲೆ ಅವಳು ದುಃಖಿತಳಂತೆ ”ನಾನು ಹೋಗಲೇಬೇಕಾಗಿದೆ. ನಾನು ಎಷ್ಟಾದರೂ ಪರಾಧೀನೆ; ಆದ್ದರಿಂದ ನನ್ನಮೇಲೆ ಕೋಪಿಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಡ’ ಎಂದು ಹೇಳಿ ಪಾಟಲೀಪುತ್ರಕ್ಕೆ ಹೋಗಿಬಿಟ್ಟಳು. ನಾನು ಅವಳಲ್ಲಿ ಅನುರಕ್ತನಾಗಿದ್ದರೂ ಅವಳು ಪರಾಧೀನಳಾಗಿದ್ದರಿಂದ ಅವಳ ಹಿಂದೆ ಹೋಗಲಿಲ್ಲ. ಪಾಟಲೀಪುತ್ರದಲ್ಲಿದ್ದು ಕೊಂಡು ಅವಳು ಸಕಾಲದಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ಮಗನನ್ನು ಪಡೆದಳು. ಅವನು ದೊಡ್ಡವನಾಗಿ ವಿದ್ಯಾವಂತನಾದನು. ಅವನು ಹನ್ನೆರಡು ವರ್ಷದ ಹುಡುಗನಾಗಿದ್ದಾಗ ಒಂದು ದಿನ ಹುಡುಗುತನದಿಂದ ದಾಸಿಯ ಮಗನೊಬ್ಬನನ್ನು ಒದ್ದನು. ಅವನು ಕೋಪಿಸಿಕೊಂಡು ಅಳುತ್ತಾ ‘ಅಪ್ಪನನ್ನು ಕಾಣದೋನು, ಅಮ್ಮ ಪರದೇಶದಲ್ಲಿ ಅಲೆಯುತ್ತಾ ಇದ್ದಾಗ ಹುಟ್ಟಿದೋನು , ನನ್ನನ್ನು ಒದೀತೀಯಾ!’ ಎಂದನು. ಈ ಮಾತನ್ನು ಕೇಳಿ ಚಿಂತೆಗೊಳಗಾದ ಅವನು ತನ್ನ ತಾಯಿಯ ಹತ್ತಿರಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ “ಅಮ್ಮ! ನನ್ನ ತಂದೆ ಯಾರು? ಎಲ್ಲಿದ್ದಾನೆ? ಹೇಳು!” ಎಂದನು. ಅವಳು “ನಿನ್ನ ತಂದೆ ಮೂಲದೇವನೆಂಬವನು; ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಬಿಟ್ಟು ಉಜ್ಜಯಿನಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದಾನೆ!’ ಎಂದು ಮೊದಲಿನಿಂದ ನಡೆದ ಸಂಗತಿಯನ್ನೆಲ್ಲಾ ಹೇಳಿದಳು. ಅವನು ‘ಅಮ್ಮ! ಹಾಗಾದರೆ ನಾನು ಅವನನ್ನು ಕಟ್ಟಿತರುತ್ತೇನೆ; ನಿನ್ನ ಪ್ರತಿಜ್ಞೆ ಪೂರೈಸಲಿ!’ ಎಂದು ಉಜ್ಜಯಿನಿಗೆ ಬಂದನು. ಹುಡುಗನಾದರೂ ಅವನು ಮಹಾಧೂರ್ತ! ಜೂಜಿನ ಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ನಾನು ಆಟವಾಡುತ್ತಿದ್ದದ್ದನ್ನು ನೋಡಿ ಗುರುತುಹಿಡಿದು ತಾನೂ ಆಟಕ್ಕೆ ಕುಳಿತು, ಎಲ್ಲರನ್ನೂ ಸೋಲಿಸಿದನು. ಗೆದ್ದ ಹಣವೆಲ್ಲವನ್ನೂ ಯಾಚಕರಿಗೆ ಕೊಟ್ಟುಬಿಟ್ಟನು. ರಾತ್ರಿ ನಾನು ಮಲಗಿ ನಿದ್ರಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಉಪಾಯವಾಗಿ ನನ್ನನ್ನು ಎತ್ತಿ ಹತ್ತಿಯರಾಶಿಯ ಮೇಲೆ ಮಲಗಿಸಿ ಮಂಚವನ್ನು ಅಪಹರಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋದನು. ಎದ್ದು ನೋಡಿಕೊಂಡಾಗ ನನಗೆ ನಗುವೂ ಬಂತು, ನಾಚಿಕೆಯೂ ಆಯಿತು. ಪೇಟೆಗೆ ಹೋದಾಗ ಆ ಹುಡುಗನು ಅಲ್ಲಿ ಆ ಮಂಚವನ್ನು ಮಾರುತ್ತಿದ್ದನು. ಅದನ್ನು ನೋಡಿ ನಾನು ಅವನ ಹತ್ತಿರಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ‘ನಾನು ಈ ಮಂಚವನ್ನು ಕೊಂಡುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ’ ಎಂದೆ. ಅವನು ‘ಅಯ್ಯಾ ಧೂರ್ತಶಿರೋಮಣೀ! ಇದನ್ನು ದುಡ್ಡಿಗೆ ಕೊಡುವುದಿಲ್ಲ; ಅಪೂರ್ವವೂ ಅದ್ಭುತವೂ ಆದ ವೃತ್ತಾಂತವೊಂದನ್ನು ಹೇಳಿದರೆ ಕೊಡುತ್ತೇನೆ!’ ಎಂದ. ನಾನು ‘ಹಾಗಾದರೆ ಅದ್ಭುತವೊಂದನ್ನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ; ಅದು ಅದ್ಭುತವೆಂದು ನ್ಯಾಯವಾಗಿ ಒಪ್ಪಿದರೆ ಸರಿ; ಬೇಕುಬೇಕೆಂದಾದರೂ ಒಪ್ಪದಿದ್ದರೆ, ಆಗ ನೀನು ಸುಳ್ಳ; ಮಂಚ ನನ್ನದು’ ಎಂದು ಆ ಒಪ್ಪಂದದ ಮೇಲೆ ಹೀಗೆ ಹೇಳಿದೆ:- ಹಿಂದೆ ಒಬ್ಬ ರಾಜನ ದೇಶದಲ್ಲಿ ಬರ ಬಂತು; ಆಗ ಅವನು ನಾಗವಾಹನಗಳ ನೀರಿನಿಂದ ಹಂದಿಯ ಪ್ರಿಯೆಯ ಬೆನ್ನಮೇಲೆ ಬೆಳೆತೆಗೆದು ಸಮೃದ್ಧಿಯುಂಟುಮಾಡಿದನು. ಬರ ಹರಿಯಿತು!” ಇದನ್ನು ಕೇಳಿ ಆ ಹುಡುಗನು ನಗುತ್ತ “ನಾಗಗಳ ವಾಹನಗಳೆಂದರೆ ಮೇಘಗಳು; ಹಂದಿಯ ಪ್ರಿಯೆ , ಭೂಮಿ-ವರಹಾವತಾರದಲ್ಲಿ ಭೂದೇವಿ ಅವನ ಹೆಂಡತಿಯಾಗಿದ್ದಳಷ್ಟೆ! ಅದರ ಮೇಲೆ ಮೇಘಗಳ ನೀರಿನಿಂದ ಬೆಳೆ ಬೆಳೆದರೆ ಇದರಲ್ಲಿ ಅದ್ಭುತವೇನಿದೆ?’ ಎಂದು ಕೇಳಿಬಿಟ್ಟ. ನಾನು ವಿಸ್ಮಿತನಾಗಿರಲು ಅವನು ಮತ್ತೆ ”ಈಗ ನಾನು ಒಂದು ಅಪೂರ್ವವಾದ ಸಂಗತಿಯನ್ನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ; ಅದನ್ನು ತಿಳಿದು ಹೇಳಿದರೆ ಮಂಚವನ್ನು ನಿನಗೆ ಕೊಟ್ಟುಬಿಡುತ್ತೇನೆ; ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ನೀನು ನನ್ನ ದಾಸನಾಗಬೇಕು“ ಎಂದನು. ನಾನು ಒಪ್ಪಲು ಅವನು ”ಅಯ್ಯಾ ಧೂರ್ತಪತಿ! ಹಿಂದೆ ಒಬ್ಬ ಹುಡುಗ ಹುಟ್ಟಿ, ಹುಟ್ಟುತ್ತಿದ್ದ ಹಾಗೇ ತನ್ನ ಕಾಲಿನ ಭಾರದಿಂದ ಭೂಮಿಯನ್ನು ನಡುಗಿಸಿದ; ಆಗಲೇ ವೃದ್ಧನಾಗಿ ಲೋಕಾಂತರದಲ್ಲಿ ಕಾಲಿಟ್ಟ!“ ಎಂದನು. ನನಗೆ ಅರ್ಥವಾಗದೆ ‘ಇದು ಬರಿಯ ಬುರುಡೆ; ಇದಕ್ಕೇನೂ ಅರ್ಥವಿಲ್ಲ” ಎಂದೆ. ಆಗ ಅವನು “ವಿಷ್ಣುವು ವಾಮನನಾಗಿ ಹುಟ್ಟಿದಕೂಡಲೆ ಭೂಮಿ ನಡುಗಲಿಲ್ಲವೇ? ಆಗಲೇ ಅವನು ವೃದ್ದಿಹೊಂದಿ ಸ್ವರ್ಗಲೋಕದಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಹೆಜ್ಜೆ ಇಡಲಿಲ್ಲವೇ? ನೀನು ಸೋತು ನನ್ನ ದಾಸನಾದೆ! ಈ ಅಂಗಡಿಬೀದಿಯಲ್ಲಿ ರುವವರೆಲ್ಲರೂ ಇದಕ್ಕೆ ಸಾಕ್ಷಿ; ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಹೋದೆಡೆಗೆ ನೀನು ನನ್ನ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಬರಬೇಕು! ಎಂದು ನನ್ನ ತೋಳನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡನು. ಅಲ್ಲಿದ್ದವರೆಲ್ಲರೂ ಅವನ ಪರವಾಗಿ ಸಾಕ್ಷ್ಯನುಡಿದರು. ಆಗ ಅವನು ತನ್ನ ಪರಿವಾರದವರಿಂದ ನನ್ನನ್ನು ಕಟ್ಟಿಸಿ ತಾಯಿಯ ಹತ್ತಿರಕ್ಕೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದನು. ಅವಳು ನನ್ನನ್ನು ನೋಡಿ ”ಆರ್ಯಪುತ್ರ! ನನ್ನ ಪ್ರತಿಜ್ಞೆಯೂ ಪೂರೈಸಿತು! ನಿನ್ನ ಮಗನೇ ನಿನ್ನನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಇಲ್ಲಿಗೆ ಕರೆತಂದಿದ್ದಾನೆ!" ಎಂದು ಎಲ್ಲರೆದುರಿಗೂ ತನ್ನ ವೃತ್ತಾಂತವನ್ನು ವಿವರಿಸಿದಳು. ಎಲ್ಲರೂ ಸಂತೋಷಪಟ್ಟು ಹಬ್ಬ ನಡೆಸಿದರು. ಅವರೊಡನೆ ನಾನು ಬಹುಕಾಲವಿದ್ದು ಆಮೇಲೆ ಉಜ್ಜಯಿನಿಗೆ ಬಂದೆ.</p>
			<p> ದೇವ! ಹೀಗೆ ಪತಿಭಕ್ತಿಯುಳ್ಳ ಕುಲಸ್ತ್ರೀಯರು ಇದ್ದೇ ಇರುತ್ತಾರೆ. ಎಲ್ಲಾ ಹೆಂಗಸರೂ ಕೆಟ್ಟಚಾಳಿಯವರಲ್ಲ-ಎಂದನು. ಮೂಲದೇವನ ಈ ಕಥೆಯನ್ನು ಕೇಳಿ ವಿಕ್ರಮಾದಿತ್ಯನೂ ಮಂತ್ರಿಗಳೂ ತುಂಬ ಸಂತೋಷಪಟ್ಟರು. ಹೀಗೆ ಆ ರಾಜನು ಆಶ್ಚರ್ಯಗಳನ್ನು ನೋಡುತ್ತಲೂ ಕೇಳುತ್ತಲೂ ಮಾಡುತ್ತಲೂ ಭೂಮಿಯನ್ನು ಗೆದ್ದು ಸುಖವಾಗಿದ್ದನು.</p>
			<p class="vertical-delimiter" />
			<p> ಕಣ್ವಮುನಿಯು ಹೀಗೆ ನನಗೆ ಸಂಯೋಗ ವಿಯೋಗಗಳಿಂದ ನಿಬಿಡವಾದ ವಿಷಮಶೀಲಚರಿತ್ರೆಯನ್ನು ಹೇಳಿ “ಪ್ರಾಣಿಗಳಿಗೆ ಹೀಗೆ ಅರಿಯಲಾರದ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಸಂಯೋಗಗಳೂ ವಿಯೋಗಗಳೂ ಉಂಟಾಗುತ್ತವೆ. ನರವಾಹನದತ್ತ! ನಿನಗೂ ಹೀಗೆಯೇ ಬೇಗ ನಿನ್ನ ಪ್ರಿಯೆಯೊಡನೆ ಸಂಗಮವುಂಟಾಗುತ್ತದೆ; ಆದ್ದರಿಂದ ಧೈರ್ಯ ತಂದುಕೋ! ಹೆಂಡತಿಯೊಡನೆಯೂ ಮಂತ್ರಿಗಳೊಡನೆಯೂ ವಿದ್ಯಾಧರ ಚಕ್ರವರ್ತಿಪದವಿಯನ್ನು ಬಹುಕಾಲ ಅನುಭವಿಸುತ್ತೀಯೆ” ಎಂದನು. ವಿರಹಕಾಲ ಕಳೆದಮೇಲೆ ಹೆಂಡತಿಯನ್ನೂ ವಿದ್ಯೆಗಳನ್ನೂ ಖೇಚರ ಸಾಮ್ರಾಜ್ಯವನ್ನೂ ಪಡೆದೆ. ಅವು ಶಂಭುವಿನ ಅನುಗ್ರಹದಿಂದ ಹೇಗೆ ಬಂದುವು ಎಂಬುದನ್ನು ಈ ಮೊದಲೇ ಹೇಳಿದ್ದೇನೆ- ಎಂದು ನರವಾಹನದತ್ತನು ಕಶ್ಯಪಾಶ್ರಮದಲ್ಲಿದ್ದ ತನ್ನ ಮಾವನಿಗೂ ಮುನಿಜನಕ್ಕೂ ಹೇಳಿ ತನ್ನ ವೃತ್ತಾಂತದಿಂದ ಅವರನ್ನು ಸಂತೋಷಪಡಿಸಿದನು. ಮಳೆಗಾಲ ಕಳೆದಮೇಲೆ ಅವರ ಅಪ್ಪಣೆ ಪಡೆದು ಅವನು ಮಂತ್ರಿಗಳೊಡನೆಯೂ ಹೆಂಡಿರೊಡನೆಯೂ ವಿಮಾನದಲ್ಲಿ ಹೊರಟು ಅಂತರಿಕ್ಷಮಾರ್ಗ ವಾಗಿ ತನ್ನ ನಿವಾಸಸ್ಥಾನವಾದ ಋಷಭಾದ್ರಿಗೆ ಒಂದು ಕ್ಷಣದಲ್ಲಿ ಸೇರಿ, ವಿದ್ಯಾಧರರ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ಮದನ ಮಂಚುಕಾ, ರತ್ನಪ್ರಭಾ, ಮುಂತಾದವರೊಡನೆ ಒಂದು ಕಲ್ಪಕಾಲ ಸಾಮ್ರಾಜ್ಯಸುಖವನ್ನು ಅನುಭವಿಸಿಕೊಂಡಿ ದ್ದನು.</p>
			<p> ಈ ಬೃಹತ್ಕಥೆಯನ್ನು ಹಿಂದೆ ಪರಮೇಶ್ವರನು ಪಾರ್ವತಿಗೆ ಕೈಲಾಸದಲ್ಲಿ ಹೇಳಿದನು. ಅದು ಶಾಪ ಪಡೆದ ಪುಷ್ಪವಂತ ಮುಂತಾದವರಿಂದ ಕಾತ್ಯಾಯನ ಮೊದಲಾದವರ ರೂಪಿನಲ್ಲಿ ಪ್ರಸಿದ್ಧಿಗೆ ಬಂತು. “ಇದನ್ನು ಯಾರು ಆದರದಿಂದ ಓದುತ್ತಾರೋ ಅವರು ತಮ್ಮ ಪಾಪ ಕಳೆದುಕೊಂಡು ವಿದ್ಯಾಧರರಾಗಿ ನನ್ನ ಲೋಕಕ್ಕೆ ಬರುತ್ತಾರೆ” ಎಂದು ಈ ಕಥೆಗೆ ಗಿರಿಜಾಕಾಂತನು ವರ ಕೊಟ್ಟನು.</p>
			<p class="text-center"><strong> ವಿಷಮಶೀಲಲಂಬಕ ಮುಗಿಯಿತು.<br /> ಶ್ರೀರಸ್ತ ು</strong></p>
			<p class="text-center"><strong>ಕ ಥಾ ಮೃ ತ ಮು ಗಿ ಯಿ ತು. </strong></p>
			<p class="text-center">ಸಮಾಪ್ತಿ</p>
			<p class="verse"> : ನಾನಾ ಕಥಾಮೃತಮಯಸ್ಯ ಬೃಹತ್ಕಥಾಯಾ ಸಾರಸ್ಯಸಜ್ಜನಮನೋಂಬುಧಿ ಪೂರ್ಣಚಂದ್ರಃ</p>
			<p class="verse"> ಸೋಮೇನ ವಿಪ್ರವರಭೂರಿಗುಣಾಭಿರಾಮರಾಮಾತ್ಮಜೇನ ವಿಹಿತಃ ಖಲು ಸಂಗ್ರಹೋಯಂ॥</p>
			<p class="text-center"><strong>ಫಲಶ್ರುತಿ</strong></p>
			<p class="verse"> ಏತಾಂ ಮದ್ಚದನೋದ್ಗತಾಂ ಪರತಿ ಯೋ ಯೋವಾಶ್ರುಣೋತ್ಯಾದರಾತ್​<br /> ಯದ್ಚೈತಾಂಸುಕತಾಂ ಬಿಭರ್ತಿ ನ ಚಿರಾತ್​ ಸಧ್ವಸ್ತಪಾಪಃ ಕೃತೀ॥<br /> ಸದ್ವಿದ್ಯಾಧರತಾಮವಾಪ್ಯ ನಿಯತಂ ಲೋಕಂ ಮಮ ಪ್ರಾಪ್ನುಯಾತ್​<br /> ಇತ್ಯಸ್ಯಾಶ್ಚ ತದಾವರಂ ಗಿರಿಸುತಾಕಾಂತಃ ಕಥಾಯಾದಧೌ॥</p>
			<p class="text-center"><strong> - ಮಂ ಗ ಳಂ -</strong></p>
		</section>
	</section>
</body>
</html>
