<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="en" lang="en" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
	<title>ಕಥಾಮೃತ</title>
	<link type="text/css" rel="stylesheet" href="css/style.css" />
</head>
<body class="maintext">
	<div class="footnote">
		<aside epub:type="footnote">
			<p class="footnote-head">Footnotes</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-003-01">
			<p>* ಈ ಕಥೆಯನ್ನು ಎರಡೇ ವಾಕ್ಯಗಳಲ್ಲಿ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದೆ. ಮೂಲದಲ್ಲಿ ತುಂಬಾ ವಿವರವಾಗಿದೆ.</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-005-01">
			<p>* ವೀಣೆಗೆ ಕಟ್ಟಿದ್ದ ಹಸುವಿನ ನರವನ್ನು ಹಲ್ಲಿನಿಂದ ಕಡಿದು ಸೇರಿಸಿದ್ದಕ್ಕೆ ಅವಳಿಗೆ ಈ ಜನ್ಮ ಬಂತಂತೆ!</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-006-01">
			<p>* ಕಥೆಯ ಈ ಭಾಗವನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ಬಿಟ್ಟಿದೆ.</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-006-02">
			<p>* ದೃಢವರ್ಮನ ತಂದೆಗೂ ತನ್ನ ಹೆಂಡತಿಗೂ ಇದ್ದ ಸಂಬಂಧವನ್ನು ಉಪಾಯವಾಗಿ ತಪ್ಪಿಸಿದ ಕಥೆಯೊಂದು ಇಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತದೆ. ಅಸಹ್ಯವೆಂದು ಅದನ್ನು ಬಿಟ್ಟಿದೆ. </p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-006-03">
			<p>* ನಾಗವನಕ್ಕೆ ಅವನು ಗೋಮುಖನೊಡನೆ ಹೋಗಿದ್ದಾಗ ಗೋಮುಖನನ್ನು ಒಬ್ಬ ವರ್ತಕಸ್ತ್ರೀಯು ಮೋಹಿಸಿ ಬಂದದ್ದು ಮುಂತಾದ ವೃತ್ತಾಂತವನ್ನು ನೀರಸವೆಂದು ಬಿಟ್ಟಿದೆ. ಅಲ್ಲಿಂದ ಮುಂದೆ ಗೋಮುಖಾದಿಗಳು ರಾಜಪುತ್ರನಿಗೆ ಬೋಧಿಸಿದ `ವಿದುರನೀತಿ' ಯಂಥ  `ನೀತಿ' ಇದೆ. ಅದನ್ನೂ ಬಿಟ್ಟಿದೆ </p>
		</aside>.
		<aside epub:type="footnote" id="id-007-01">
			<p>* ಲೀಲಾವಜ್ರ - ಕೈಯಲ್ಲಿ ಹಿಡಿದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದ ವಜ್ರಾಯುಧದ ಆಕಾರದಲ್ಲಿದ್ದ ಕೋಲು - ಲೀಲಾಶುಕ.</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-009-01">
			<p>* ಕಪ್ಪಡಿಗ—ಆಶ್ರಿತ.</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-009-02">
			<p>* ಅರ್ಥ—ನದಿಗಳು ತುಂಬಿದ ಸಮುದ್ರಕ್ಕೇ ಬಂದುಬಿದ್ದು ಅದನ್ನು ತುಂಬಿಸುವಂತೆ ಈ ಲಕ್ಷ್ಮಿಯು ಸಮೃದ್ಧಿ ಇರುವವನಿಗೇ ಇನ್ನೂ ಸಂಪತ್ತನ್ನು ತಂದು ತುಂಬಿಸುತ್ತಾಳೆ; ಅವಳು ಕಾಸಿಲ್ಲದವನ ಕಣ್ಣಿಗೇ ಬೀಳುವುದಿಲ್ಲ!</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-009-03">
			<p>* ಇಲ್ಲಿ ಸುಪ್ರಭನೆಂಬ ಸ್ವರ್ಗವಾಸಿಯು ಪಂಚಾಕ್ಷರೀ ಮಾಹಾತ್ಮ್ಯದಿಂದ ಹಂದಿಯ ಹೊಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಹುಟ್ಟುವುದನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡ ಕಥೆಯನ್ನು ಬಿಟ್ಟಿದೆ.</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-009-04">
			<p>* ಇಲ್ಲಿ ಬರುವ ನಪುಂಸಕ ಪ್ರಭಾಕರನ ಕಥೆಯನ್ನು ಬಿಟ್ಟಿದೆ.</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-009-05">
			<p>* ಇಲ್ಲಿ ತಂದೆತಾಯಿಗಳ ಮಾತು ಕೇಳದೆ ಸಂಪತ್ತನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡು ಹಿಂಸೆಪಟ್ಟ ವರ್ತಕಪುತ್ರನ ಕಥೆಯನ್ನು ನೀರಸವೆಂದು ಬಿಟ್ಟಿದೆ.</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-009-06">
			<p>* ಹೀಗೆ ಸಂಗಮದತ್ತನೆಂಬವನು ಹೇಳಿದ ತ್ರಿಭುವನನ ಮತ್ತು ಪಾಶುಪತನ ಕಥೆಯನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ಬಿಟ್ಟಿದೆ.</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-010-01">
			<p>(ಇಲ್ಲಿ ಬರುವ ನಪುಂಸಕ ಪ್ರಭಾಕರನ ಕಥೆಯನ್ನು ಬಿಟ್ಟಿದೆ.)</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-010-02">
			<p>(ಇಲ್ಲಿ ತಂದೆತಾಯಿಗಳ ಮಾತು ಕೇಳದೆ ಸಂಪತ್ತನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡು ಹಿಂಸೆಪಟ್ಟ ವರ್ತಕಪುತ್ರನ ಕಥೆಯನ್ನು ನೀರಸವೆಂದು ಬಿಟ್ಟಿದೆ)</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-010-03">
			<p>(ಹೀಗೆ ಸಂಗಮದತ್ತ ನೆಂಬವನು ಹೇಳಿದ ತ್ರಿಭುವನನ ಮತ್ತು ಪಾಶುಪತನ ಕಥೆಯನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ಬಿಟ್ಟಿದೆ)</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-010-04">
			<p> (ಮಂಗಳ ಪಾತ್ರೆ)</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-010-05">
			<p>(ಇವುಗಳನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ಬಿಟ್ಟಿದೆ)</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-010-06">
			<p>(ಇಲ್ಲಿಂದ ಪಂಚತಂತ್ರ ಮೊದಲಾಗುತ್ತದೆ )</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-010-07">
			<p>(ಶ್ರೀಗಂಧದಂಥ ಒಂದು ಸುವಾಸನೆಯ ಮರ)</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-014-01">
			<p>* ಇಲ್ಲಿ ಜಿನಾವತಿ ಭಗೀರಥಯಶೆ ಇವರ ನೀರಸವಾದ ವೃತ್ತಾಂತಗಳನ್ನು ಬಿಟ್ಟಿದೆ.</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-014-02">
			<p>* ಇಲ್ಲಿ "ಮೋದಕ"ನ ಉಪಕಥೆಯನ್ನು ಬಿಟ್ಟಿದೆ.</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-018-01">
			<p>* Gourd-T.</p>
		</aside>
	</div>
</body>
</html>
