<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="en" lang="en" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
	<title>ಕಥಾಮೃತ</title>
	<link type="text/css" rel="stylesheet" href="css/style.css" />
</head>
<body class="maintext">
	<div class="footnote">
		<aside epub:type="footnote">
			<p class="footnote-head">Footnotes</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-000c-01">
			<p>*ಇಲ್ಲಿಂದಾಚೆಗೆ ‘ಪೀಠಿಕೆ’ ಯಲ್ಲಿ ಬರುವ ೧, ೨, ೩,, ಇತ್ಯಾದಿ ಸಂಖ್ಯೆಗಳು ‘ಪೀಠಿಕೆ’ ಯ ಅಂತ್ಯದಲ್ಲಿ ಕೊಟ್ಟಿರುವ ಟಿಪ್ಪಣಿಗಳ ಸಂಖ್ಯೆಗಳನ್ನು ಸೂಚಿಸುತ್ತವೆ.</p>
			<p>1. ಪುರಾಕಿಲ ಕಥಾಮೃತಂ ಹರಮುಖಾಂಬುಧೇರುದ್ಗತಂ ॥ ಪುಟ.೬೯ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯಲ್ಲಿರುವ ೧೨ನೆಯ ಪದ್ಯವನ್ನೂ ನೋಡಿ. (ಟಿಪ್ಪಣಿ ೬)</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-000c-02">
			<p>2. ಪುಟ ೩೮ ನ್ನು ನೋಡಿ.</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-000c-03">
			<p>3. ಈ ಪುಸ್ತಕದ ಇಂಗ್ಲಿಷ್​ ಮುಖಪತ್ರದಲ್ಲಿ ಎನ್​. ಶ್ರೀಕಂಠಯ್ಯ ಎಂದಿದೆ. ಅವರು ಗೀತಾಮೃತ ಮಹೋದಧಿ, ಗೀತಾಸಾರಸರ್ವಸ್ವ, ಮಾಲತೀಮಾಧವ ಪ್ರಕರಣ ಕಥಾ, ವಾಸವದತ್ತಾ ಮುಂತಾದ ‘ಬಹು’ ಗ್ರಂಥಗಳನ್ನು ಬರೆದಿದ್ದಾರೆಂದು ತಿಳಿದುಬರುತ್ತದೆ. ಈ ಗ್ರಂಥದ ಒಂದು ಸಾವಿರ ಪ್ರತಿಗಳೂ ಈಗ್ಗೆ ಸುಮಾರು ಹತ್ತುವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆಯೇ ಮುಗಿದುಹೋಗಿ ಅದನ್ನು ನೋಡುವುದೇ ತುಂಬ ಕಷ್ಟವಾಯಿತು. ಬೆಂಗಳೂರಿನ ಪ್ರಸಿದ್ಧ ಪುಸ್ತಕ ವ್ಯಾಪಾರಿಗಳಾದ ಶ್ರೀ ಎಚ್​.ಎನ್​.ರಾವ್​ ಬ್ರದರ್ಸ್ ಅವರು ತಮ್ಮ ಹತ್ತಿರವಿದ್ದ ಒಂದೇ ಪ್ರತಿಯನ್ನು ನನ್ನ ಉಪಯೋಗಕ್ಕೆ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದು ತುಂಬ ಉಪಕಾರಮಾಡಿದರು.</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-000c-04">
			<p>4. 'ಸವಿನುಡಿ' ಎಂಬುದು ಬೆಂಗಳೂರಲ್ಲಿ ಈಗ ಐವತ್ತು ವರ್ಷಗಳ ಕೆಳಗೆ ಪ್ರಕಟವಾಗುತ್ತಿದ್ದು, ಅದರ ಸಂಪಾದಕರಾದ ಶ್ರೀ ಭಾರತೀ ಸಂಪಂಗಿರಾಮಯ್ಯನವರು ಹಲವು ಕನ್ನಡ ಗ್ರಂಥಗಳನ್ನು ಪ್ರಕಾಶಪಡಿಸಿ ಆಧುನಿಕ ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತ್ಯಕ್ಕ ತುಂಬಾ ಉಪಕಾರ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ. ಅವರು ಈಚೆಗೆ ಸ್ವರ್ಗಸ್ಥರಾದರು.</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-000c-05">
			<p class="verse">5. ಪ್ರವಿತತತರಂಗಭಂಗಿಃ ಕಥಾಸರಿತ್ಸಾಗರೋ ವಿರಚಿತೋಯಂ ।<br />ಸೋಮೇನಾಮಲಮತಿನಾ ಹೃದಯಾನಂದಾಯ ಭವತು ಸತಾಂ <span class="verse-num">॥ ೧೩ ॥</span></p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-000c-06">
			<p class="verse">6. ನಾನಾಕಥಾಮೃತಮಯಸ್ಯ <strong>ಬೃಹತ್ಕಥಾಯಾಃ</strong><br />ಸಾರಸ್ಯ ಸಜ್ಜನ ಮನೋಂಬುಧಿಪೂರ್ಣಚಂದ್ರಃ ॥<br />ಸೋಮೇನ ವಿಪ್ರವರಭೂರಿಗುಣಾಭಿರಾಮ-<br />ರಾಮಾತ್ಮಜೇನ ವಿಹಿತಃ ಖಲು <strong>ಸಂಗ್ರಹೋಯಂ</strong> । <span class="verse-num">॥ ೧೨ ॥</span><br />ಪ್ರಣಮ್ಯವಾಚಂ ನಿಃಶೇಷಪದಾರ್ಥೋದ್ದ್ಯೋತದೀಪಿಕಾಂ ।<br /><strong>ಬೃಹತ್ಕಥಾಯಾಃ ಸಾರಸ್ಯಸಂಗ್ರಹಂ</strong> ರಚಯಾಮ್ಯಹಂ <span class="verse-num">I-೧-೩</span></p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-000c-07">
			<p>7. ನರವಾಹನದತ್ತನಿಗೆ ಇಪ್ಪತ್ತಾರು ಜನ ಹೆಂಡಿರು ಎಂದು ಸೂಚಿಸುವ ಶ್ಲೋಕಗಳ ಅರ್ಥವನ್ನೂ ಈ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಪರಿಶೀಲಿಸಬಹುದು:-ಬೃ.ಕ.ಶ್ಲೋ.ಸಂ. ೫-೪೩-೫೦.</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-000c-08">
			<p>8. ಕಥೆಯೊಳಗೆ ಕಥೆ ಇಟ್ಟು ಕಥೆಗೆ ಕಥೆ ಪೋಣಿಸಿ ಸರಮಾಡಿ ಕುಚ್ಚುಕಟ್ಟುವ ಕ್ರಮಕ್ಕೆ ಈ ಅರ್ಥವೂ ಹೊಂದುತ್ತದೆ.</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-000c-09">
			<p>9. <span class="en">Lambha means "a conquest".--Essay on Gunadhya, pp. 51, 162-163.</span></p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-000c-10">
			<p>10. <span class="en">...it is a plausible conjecture that the term applies to the victories of the hero, each section dealing with some achievement of his:- History of Sanskrit Literature, p. 277.</span></p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-000c-11">
			<p>11. ಭೇದಶ್ಚ ದೃಷ್ಟೋ ಲಂಭಾದಿಃ (ಕಾವ್ಯಾದರ್ಶ, I-೨೭); ಬೃಹತ್ಕಥಾಲಂಭೈರಿವ ಕಾಲಭಂಜಿಕೋಪೇತೈ- ಶ್ರೀರಂಗಂ ಮುದ್ರಣ, ಪುಟ ೧೨೩.</p>
			<p class="verse">ಅದ್ಭುತಾರ್ಥಾಮಿಮಾಂ ದಿವ್ಯಾಂ ಪರಮಾರ್ಥಾಂ ಬೃಹತ್ಕಥಾಂ ।<br />ಲಂಭೈರನೇಕೈಸ್ಸಂದೃಬ್ಧಾಂ ಗುಣಾಢ್ಯೈ ಪೂರ್ವಸೂರಿಬಿ : ॥ <span class="verse-num">--ಆದಿಪುರಾಣ, I-೧೧೫.</span></p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-000c-12">
			<p>12. ಇವನಿಗೆ 'ವ್ಯಾಸದಾಸ' ಎಂದೂ ಹೆಸರಿದ್ದಂತೆ ತಿಳಿಯುತ್ತದೆ.</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-000c-13">
			<p>13. <span class="en">Both of them are based on the same source, possibly a Prakrit commentary on the Bhagavathi Aradhana... We have no evidence to attribute the authorship of Kannada stories to Sivakoti... We do not know who the author was... can be assigned with the broad but definite limits of 898-1403 A. D... probably to the eleventh century A. D..., - Introduction to Brhatkkatha Kosa by Dr. A. N. Upadhye</span></p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-000c-14">
			<p>14. <span class="en">In other words, though they (the stories) are genuine fragments of Indian folklore, they have been edited by some Jain theologian for the purpose of the edification of the votaries of that religion- C.H. Tawney: Preface to The Kathakosa</span></p>
			<p><span class="en">More than the buddhists, the Jains were at pains to appropriate to themselves all the favourite popular themes from Brahmanical and general Indian literature, so as to be in a position thus to offer their adherents within the fold of their own religius community all that they could find elsewher too.- Winternitz: Indian Literature, Vol. II, p. 486</span></p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-000c-15">
			<p>15. ದಶ ರೂಪಕದ ವ್ಯಾಖ್ಯಾನಕಾರನಾದ ಧನಿಕನು (೧೦ನೆಯ ಶತಮಾನದ ಕೊನೆ) 'ಬೃಹತ್ಕಥೆ' ಯದೆಂದು ಎರಡು ಸಂಸ್ಕೃತ ಶ್ಲೋಕಗಳನ್ನು ಕೊಟ್ಟಿದ್ದಾನೆ. ಆದರೆ ಅವು ಕ್ಷೇಮೇಂದ್ರನ ಬೃಹತ್ಕಥಾಮಂಜರಿಯಲ್ಲಿ ದೊರೆಯುತ್ತವೆ (I.ii, 216-217)ಧನಿಕನು ಕ್ಷೇಮೇಂದ್ರನಿಂದ ಬಹಳ ದೂರದಲ್ಲದ್ದವನೇನಲ್ಲ; ಅವನಿಗೆ ಕ್ಷೇಮೇಂದ್ರನು ಉಪಯೋಗಿಸಿದ ಪೈಶಾಚಿಯ ಬೃಹತ್ಕಥೆ ಗೊತ್ತಿರಲಿಲ್ಲವೇ? ಬೃಹತ್ಕಥಾಮಂಜರಿಯ ಈ ಎರಡು ಶ್ಲೋಕಗಳಿಗೆ ಆಧಾರವಾದ ಬೃಹತ್ಕಥಾಭಾಗದ ಪ್ರತಿಪಾದ್ಯ ವಿಷಯ ಮಾತ್ರ ಅವನ ದೃಷ್ಟಿಯಲ್ಲಿತ್ತೋ? ಇದು ದಶರೂಪಕದ ಆ ಬಾಗ:-ಇತ್ಯಾದ್ಯಶೇಷಮಿಹ ವಸ್ತುವಿಭೇದಜಾತಂ
				ರಾಮಾಯಣಾದಿ ಚ ವಿಇಭಾವ್ಯ ಬೃಹತ್ಕಥಾಂ ಚ
				ಆಸೂತ್ರಯೇತ್ ತದನುನೇತೃರಸಾನುಗುಣ್ಯಾತ್
				ಚಿತ್ರಾಂ ಕಥಾಂ ಉಚಿತಚಾರುವಚಃಪ್ರಪಂಚೈಃ ॥ ಪ್ರಕಾI, ಶ್ಲೋಕ ೬೮
				ತತ್ರ ಬೃಹತ್ಕಥಾಮೂಲಂ ಮುದ್ರಾರಾಕ್ಷಸಂ 
				ಚಾಣಕ್ಯನಾಮ್ನಾ ತೇನಾಥ ಶಕಟಾಲಗೈಹೇ ರಹಃ
				ಕೃತ್ಯಾಂ ವಿಧಾಯ ಸಹಸಾ ಸಪುತ್ರೋ ನಿಹತೋ ನೃಪಃ ॥ 
				ಯೋಗಾನಂದಯಶಶ್ಶೇಷೇ ಪೂರ್ವನಂದಸುತಸ್ತತಃ
				ಚಂದ್ರಗುಪ್ತಃ ಕೃತೋ ರಾಜಾ ಚಾಣಕ್ಯೇನ ಮಹೌಜ
			ಬೃಹತ್ಕಥಾಮಂಜರಿ ರಚಿತವಾದದ್ದು ೧೦೨೯-೧೦೬೪ ರಲ್ಲಿ. ಆದ್ದರಿದ ದಶರೂಪಕದ ಈ ಭಾಗ ಪ್ರಕ್ಷಿತ್ಪವಾಗಿದ್ದೀತೇ? ಅಥವಾ ಧನಿಕನೇ ಈಚಿನವನೋ?</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-000c-16">
			<p>16.I belive Budhaswami's work is based on an older Sanskrit version of Brhatkatha; for his version shows by the side of traits relatively modern, traces of very curious archaisms. That earlier version may in all probability be Durvinita's- Indian Antiquary, vol. 42, p, 204</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-000c-17">
			<p>17. ವಡ್ಡ ಎಂಬುದು ಬೃಹತ್ ಎಂಬುದರ ಪ್ರಾಕೃತ ಎಂದು ಸಾಧಿಸುವುದ ಕಷ್ಟ; 'ವೃದ್ಧ' ಎಂಬುದರಿಂದ ಸಾಧಿಸುವುದು ಸುಲಭ. ವೃದ್ಧ ಎದರೆ ಮುದಿ ಎಂದೇ ಅರ್ಥವಾಗಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ; 'ಬೆದದ್ದು' 'ವಿಸ್ತಾರವಾದದ್ದು' ಆದ್ದರಿಂದ 'ದೊಡ್ಡದು' ಎಂದೂ ಅರ್ಥವಾಗಬಹದು. ಹಳಗನ್ನಡದಲ್ಲಿ 'ವಡ್ಡಾರಾಧನೆ' ಎಂಬ ಜೈನ ಗದ್ಯಗ್ರಂಥವಿದೆ. ಇಲ್ಲಿಯ 'ವಡ್ಡ'ಶಬ್ದವೂ ಹೀಗೆಯೇ.</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-000c-18">
			<p>18. 'ದೇವಭಾರತೀ' ಎಂದರೆ ಸಂಸ್ಕೃತವೇ ಅರ್ಧವಾಗಧಿಯೇ ಎಂದು ಸಂದೇಹಪಡಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ- J.R.A.S., 1943, p35</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-000c-19">
			<p>19. As far as I can see, there are no indication that would lead one to suspect the genuineness of the present record. Its language si not corrupt; the orthography is mostly unexceptionable and the paleography free from blunders with regard to the test letters, ba, kha, etc. The plates are beautifullly engraved and appear to be a genuine record of the 6th century- M.A.R., 1912, p. 36</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-000c-20">
			<p>ಫ್ಲೀಟರೂ ಕೊನೆಗೆ ಇವನ್ನು ನಿಜವಾದವೆಂದು ಒಪ್ಪಿಕಳ್ಳುವಂತಿದ್ದರಂತೆ; - Fleet 'was almost inclined to admit the genuineness of these grants, though he differed from me. (R. Narasimhachar) about their age
			Fleet said about them : 'It may be quite possible to establish the existence of a Ganga king named Durvinita'M. A. R., 1921, p27</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-000c-21">
			<p>21. ಇದು ಊರಿನ ಹೆಸರೋ ಪ್ರಾಂತದ ಹೆಸರೋ ಸಂದೇಹವಾಗಿದೆ:-
				ಪ್ರತಿಷ್ಠಾನೇಸ್ತಿ ನಗರಂ ಸುಪ್ರತಿಷ್ಠಿತಸಂಜ್ಞಕಂ ॥ "I-೬-೮ ॥ 
				ಸ್ವಯಂ ಚ ಗತ್ವಾ ತತ್ರೈವ ಪ್ರತಿಷ್ಠಾನಪುರಾದ್ಬಹಿಃ ॥ I-೮-೧೨ ॥ 
				ಅನ್ಯಚ್ಚ ಮಾಲ್ಯವಾನಿ ನಗರವರೇ ಸುಪ್ರತಿಷ್ಠಿತಾಖ್ಯೇ ಸಃ ॥ 
				ಜಾತೋ ಗುಣಾಢ್ಯನಾಮಾ... I-೧-೬೫
			ಕ್ಷೇಮೇಂದ್ರನ (XVIII-೧೩೭) 'ಪ್ರಸೇನಜಿತ್ ಸುಪ್ರತಿಷ್ಠಿತ' ಎನ್ನು ತ್ತಾನೆ. ಮಹಾಭಾರತವು(III-೮೨೧೪) ಗಂಗಾ ಯಮುನಾ ಸಂಗಮದಲ್ಲಿ ಒಂದು ಪ್ರತಿಷ್ಠಾನ ನಗರವಿರುವುದಾಗಿ ಹೇಳುತ್ತದೆ.</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-000c-22">
			<p>22. ಬೃಹತ್ಕಥಾಮಂಜರಿ:-
				ಸೇಯಂ ಹರಮುಖೋದ್ಗೀರ್ಣಾ ಕಥಾನುಗ್ರಹಕಾರಿಣೀ । 
				ಪಿಶಾಚವಾಚಿ ಪತಿತಾ ಸಂಜಾತಾ ವಿಘ್ನದಾಯಿನೀ ॥ ೧೯-೨೯
				ಅತಃ ಸುಖನಿಷೇವ್ಯಾಸೌ ಕೃತಾ ಸಂಸ್ಕೃತಯಾ ಗಿರಾ । 
				ಸಮಾಂ ಭುವಮಿವಾನೀತಾ ಗಂಗಾ ಶ್ವಭ್ರಾವಲಂಬಿನೀ ॥ ೧೯-೩೦
				ಕಥಾಸರಿತ್ಸಾಗರ:-
				ಯಥಾ ಮೂಲಂ ತಥೈವೈತನ್ನ ಮನಾಗಪ್ಯತಿಕ್ರಮಃ । 
			ಗ್ರಂಥವಿಸ್ತರಸಂಕ್ಷೇಪಮಾತ್ರಂ ಭಾಷಾ ಚ ಭಿದ್ಯತೇ ॥ ೧-೧೧</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-000c-23">
			<p>23. <span class="en">Linguistic Survey, Vol. I, Part 1. As the name Pisacha was liable to give offence it was abandoned in later volumes and called 'Dardic'..</span></p>
			<p><span class="en">The inhabitants of Dardistan (Gilgit, Kashmir, Swat, Kohistans, Chitral and Kafiristan) are frequenly mentioned in ancient literature... as</span> ದಾರದ <span class="en">or</span> ದರದ... <span class="en">among other approbrious names they were dubbed 'Pisachas'.-P. 108.</span></p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-000c-24">
			<p>24. ಈಗಿನ ಪಿಷಾವರ್ ಎಂಬ ಊರಿನ ಹೆಸರು 'ಪಿಶಾಚಪುರ' ಎಂಬುದರಿಂದ ಬಂದದ್ದಂತೆ.</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-000c-25">
			<p>25. ತಥಾ ಪ್ರಾಕೃತಮೇವ ಕಿಂಚಿದ್ವಿಶೇಷಾತ್ ಪೈಶಾಚಿಕಂ... ತೇ ಚ ಬೃಹತ್ಕಥಾದಿಲಕ್ಷ್ಯದರ್ಶನಾತ್ ಜ್ಞೇಯಾ ಇತಿ ॥ ನಮಿಸಾಧು, ರುದ್ರಟನ ಕಾವ್ಯಾಲಂಕಾರದ ವ್ಯಾಖ್ಯಾನ, ೨-೧೨.</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-000c-33">
			<p>33. ಇವರ ಮೂಲಸ್ಥಳವು ಈಗಿನ ಬಳ್ಳಾರಿಯ ಪ್ರಾಂತವಾಗಿದ್ದಿರಬೇಕೆಂದು ವಿ. ಎಸ್. ಸುಕ್ತಂಕರ್ ಅವರು ಅಭಿಪ್ರಾಯಪಡುತ್ತಾರೆ.- <span class="en">Home of the Andhra Kings (B.A.O.R.L, Vol. I, pp. 21-42).</span></p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-000c-34">
			<p>34. <span class="en">Cambridge Indian History, Vol. I, pp. 530, 599.</span></p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-000c-35">
			<p>35, ಇದು ಸಂಕಲನಗ್ರಂಥ; ಇದರಲ್ಲಿ ವೋಡಿಸ, ಚುಲ್ಲೋಹ, ಮಕರಂದಸೇನ, ಅಮರರಾಜ, ಕುಮಾರಿಲ, ಶ್ರೀರಾಜ, ಭೀಮಸ್ವಾಮಿ, ಮುಂತಾದವರ ಕವನಗಳೂ ಇವೆ. ಭಾಷೆ ಮಹಾರಾಷ್ಟ್ರೀ ಪ್ರಾಕೃತ; ಶೃಂಗಾರಪ್ರಧಾನವಾದ ಕಾವ್ಯ, ಗಾಥಾಸಪ್ತಶತಿಯ (ಕಾವ್ಯಮಾಲಾ ೨೧) ಮುನ್ನುಡಿಯನ್ನೂ ಭೂಮಿಕೆಗಳನ್ನೂ ನೋಡಿ.</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-000c-36">
			<p>36, <span class="en">R. G. Bhandarkar : History of the Deccan,</span> ಪುಟ ೧೬೯ ಇತ್ಯಾದಿ. ಸಾತವಾಹನರಮೇಲೆ ಇಂದಿಗೂ ಲೇಖನಗಳೂ ಗ್ರಂಥಗಳೂ ಬರುತ್ತಿವೆ. ಅವರಿಗೆ ಸಂಬಂಧಪಡುವ ಲೇಖನವನ್ನು ಪ್ರಕಟಿಸದ ಪ್ರಾಚ್ಯ ಪತ್ರಿಕೆ ಇಲ್ಲ; ಇತ್ತೀಚಿನ ಲೇಖನವೆಂದರೆ ಪುರುಷೋತ್ತಮಲಾಲ ಭಾರ್ಗವರದು <span class="en">(Satavahana Dynasty of Dakshinapatha', 1.H.Q., Dec. 1950).</span> ಅವರು ಸಿಮುಖನ ಆಳ್ವಿಕೆಗೆ ಕ್ರಿ.ಪೂ. ೩೬-೨೩ ಎಂಬ ಕಾಲವನ್ನು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-000c-37">
			<p>37. ಅವನ ವಿಚಾರವಾಗಿ ಇನ್ನೂ ಹಲವು ಕಥೆಗಳಿವೆ. ಅವುಗಳೆಲ್ಲವನ್ನೂ ಡಾ. ಎ. ಎನ್. ಉಪಾಧ್ಯೆ ಅವರು 'ಲೀಲಾವತ್' ಗ್ರಂಥಕ್ಕೆ ಬರೆದಿರುವ ತಮ್ಮ ಉಪೋದ್ಘಾತದಲ್ಲಿ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ್ದಾರೆ (ಪುಟ ೪೫-೫೧).</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-000c-38">
			<p>38. ಅಥವಾ, ಸಿಮುಕನ ಮಗ ಕೃಷ್ಣನನ್ನು ಮನಸ್ಸಿನಲ್ಲಿಟ್ಟುಕೊಂಡಿತ್ತೋ! ಸಾತವಾಹನನು ಹಿಂದಿನ ಜನ್ಮದಲ್ಲಿ 'ಕೃಷ್ಣ'ನೆಂಬ ಋಷಿಯಾಗಿದ್ದನಂತೆ.</p>
			<p class="verse">ಯುಷ್ಮದೀಯಃ ಸ ರಾಜಾಪಿ ಪೂರ್ವಜನ್ಮನ್ಯಭೂದೃಷಿ: ।<br />ಭರದ್ವಾಜಮುನೇಶ್ಶಿಷ್ಯ: ಕೃಷ್ಣ ಸಂಜ್ಞೋ ಮಹಾತಪಾಃ ॥ <span class="verse-num">೧-೭-೧೫.</span></p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-000c-39">
			<p>39. ಕೀತ್ ಇದನ್ನು ಒಪ್ಪುವುದಿಲ್ಲ. <span class="en">-H. S. L., pp. 267-268.</span></p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-000c-40">
			<p>40. <span class="en">The Home of Satavahanas' by S. A. Joglekar, A.B.O.R.I., Silver Jubilee Vol, 1942. ‘The Home of the Andhra Kings' by V. S. Sukthankar, A.B.O.R.I., Vol. I, pp. 21-42.</span></p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-000c-41">
			<p>41. ಇವನ ಕಾಲ ಕ್ರಿ.ಪೂ. ೨೦೦ಕ್ಕಿಂತ ಹಿಂದೆ ಎಂದು ರ್ಯಾಪ್ಸನ್ ಅವರು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ. ಕ್ರಿ.ಪೂ. ಮೂರನೆಯ ಶತಮಾನದ ಅಂತ್ಯಭಾಗವೆಂದೂ ಸಿಮುಕನು ಅಶೋಕಚಕ್ರಾಧಿಪತ್ಯವು ಕೊನೆಗಂಡಮೇಲೆ ಶಾತವಾಹನ ರಾಜ್ಯವನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಿದನೆಂದೂ ಬಾರ್ನೆಟ್ ಅವರು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ. <span class="en">-Cambridge Indian History, Vol. I, pp. 730 and 599.</span></p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-000c-42">
			<p>42. <span class="en">N. N. Ghosh : An Early History of Kausambi.</span></p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-000c-43">
			<p>43. ಉಜ್ಜಯಿನಿಯಿಂದ ವಿಂಧ್ಯಾಟವಿಯ ಮಧ್ಯಕ್ಕೇ ೬೩ ಯೋಜನ (ಯೋಜನ=ಎಂಟು ಅಥವಾ ಒಂಬತ್ತು ಮೈಲಿ) ದೂರ.</p>
			<p class="verse">ತತೋ ವಿಂಧ್ಯಾಟವೀಂ ಪ್ರಾಪ್ಯ ಮಧ್ಯಾಹ್ನೇ ತಸ್ಯ ಭೂಪತೇಃ ।<br />ತ್ರಿಷಷ್ಟಿಯೋಜನಾಯಾತಾ ಕೃಷಿತಾಭೂತ್ ಕರೇಣುಕಾ ॥ <span class="verse-num">೨-೫-೩೨</span></p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-001.44">
			44. ಕ್ಷೇಮೇಂದ್ರ ಸೋಮದೇವ ಇವರಿಬ್ಬರ ಗ್ರಂಥಗಳ ಕಥಾಮುಖಲಂಬಕವೂ ಈ ವೃತ್ತಾಂತದ ಸಂಗ್ರಹದಿಂದ ಆರಂಭವಾಗುತ್ತದೆ:-
			(i)ಗುಣಾಢ್ಯೇನೇತಿ ಲಿಖಿತಾ ಶಾತವಾಹನಭೂಪತಿಃ । 
			ಬೃಹತ್ಕಥಾಮಕಥಯತ್ ವಿದುಷಾಂ ಸುಹೃದಾಂ ಪುರಃ ॥ ೧ ॥ 
			ಮಹೇಶ್ವರಾತ್ ಪುಷ್ಪದಂತಃ ಕಾಣಭೂತಿರಿಮಾಂ ತತಃ । 
			ತಸ್ಮಾತ್ ಗುಣಾಢ್ಯಸ್ತಸ್ಮಾ ಚ್ಚ ಶ್ರುತವಾನ್ ಶಾತವಾನಃ ॥ ೨ ॥ - ಬೃ. ಕ. ಮಂಜರಿ
			(ii)ಕೈಲಾಸೇ ಧೂರ್ಜಟೇರ್ವಕ್ತ್ರಾತ್ ಪುಷ್ಪದಂತಂ ಗಣೋತ್ತಮಂ । 
			ತಸ್ಮಾತ್ ವರರುಚೀಭೂತಾತ್ ಕಾಣಭೂತಿಂ ಚ ಭೂತಲೇ ॥ ೨ ॥ 
			ಕಾಣಭೂತೇರ್ಗುಣಾಢ್ಯಂ ಚ ಗುಣಾಢ್ಯಾತ್ ಸಾತವಾಹನಂ । 
			ಯತ್ಪ್ರಾಪ್ತಂ ಶ್ರುಣುತೇದಂ ತದ್ವಿದ್ಯಾಧರಕಥಾದ್ಬುತಂ ॥ ೩ ॥ - ಕ. ಸ. ಸಾಗರ
			ಆದ್ದರಿಂದ ಅವರಿಬ್ಬರಿಗೂ ಮೂಲವಾದ ಗ್ರಂಥದಲ್ಲಿಯೂ ಇದು ಇದ್ದಿರಬೇಕು. ಕಥಾಪೀಠಲಂಬಕವು ಈ ಸಂಗ್ರಹವನ್ನು ಆಮೇಲೆ ವಿಸ್ತರಿಸಿದ್ದಾಗಿರಬಹುದೇ? ಅಥವಾ ಗ್ರಂಥಾರಂಭವೆಂದು ಅದನ್ನೇ ಇಲ್ಲಿ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದೆಯೋ? ಈ ಸಂಗ್ರಹದಲ್ಲಿ ಪೈಶಾಚಿಯ ಪ್ರಸ್ತಾಪವಿಲ್ಲ; ಮೋದಕದ ಕಥೆ ಇಲ್ಲ.
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-001.45">
			45. ವಿನ್ಸೆಂಟ್ ಸ್ಮಿತ್ - ೧ನೆಯ ಶತ. ಭೂಲರ್- ೧ನೆಯ ಅಥವಾ ೨ನೆಯ ಶತ. ಸಿಲ್ವೇನ್ ಲೆವಿ ಮತ್ತು ಲಕೋತ್- ೩ನೆಯ ಶತ. ಕೀತ್- ೨ನ೩ಯ ಅಥವಾ ೩ನೆಯ ಶತ. ವೀಬರ್- ೬ನೆಯ ಶತ.
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-001.46">
			<p>46. <span class="en">S. K. De : 'Akhyayika and Katha in Classical Sanskrit', B.S.O.S., Vol.III p. 517f.
				ಅಗ್ನಿ ಪುರಾಣವು (ಸು. ಕ್ರಿ.ಶ. ೯೦೦?)ಗದ್ಯಕಾವ್ಯವನ್ನು ಆಖ್ಯಾಯಿಕಾ, ಕಥಾ, ಖಂಡಕಥಾ, ಪರಿಕಥಾ, ಕಥಾನಿಕಾ ಎಂದು ಐದು ವಿಭಾಗಮಾಡಿ, ಕಥೆಯ ಲಕ್ಷಣವನ್ನು ಹೀಗೆ ಹೇಳುತ್ತದೆ:-
				ಶ್ಲೋಕೈಃ ಸ್ವವಂಶಂ ಸಂಕ್ಷೇಪಾತ್ ಕವಿರ್ಯತ್ರ ಪ್ರಶಂಸತಿ । 
				ಮುಖ್ಯಾರ್ಥಸ್ಯಾವತಾರಾಯ ಭವೇದ್ಯತ್ರ ಕಥಾಂತರಂ ॥ 
			ಪರಿಚ್ಛೇದೋ ನ ಯತ್ರ ಸ್ಯಾತ್ ಭವೇದ್ವಾ ಲಂಬಕೈಃ ಕ್ವಚಿತ್ ॥ (ಅಧ್ಯಾಯ ೩೩೭)</span></p>
		</aside>
		<p>47. ಧರ್ಮಪದದ ಅಪ್ಪಮಾದವರ್ಗದಲ್ಲಿ 'ಕುಷ್ಠರೋಗಿ'ಯಾದ ಉದಯನ, 'ಗೂನೆ'ಯಾದ ವಾಸುಲದತ್ತ, ಇವರ ಕಥೆಯಷ್ಟೇ ಕಂಡುಬರುತ್ತದೆ.- H.O.S., 28, pp 247-272. ಮೂಲದಲ್ಲಿ ಶೃಂಗಾರ ವೀರ ಸುಂದರವಾಗಿದ್ದ ಕಥೆ ಇಲ್ಲಿ ಎಷ್ಟು ವಿಕಾರವಾಗಿದೆ! ಮಹಾಸೇನನಿಗೆ ಅಳಿಯನಿಗಿಂತಲೂ ಮಗಳಿಗಿಂತಲೂ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಆನೆ ಹಿಡಿಯುವ ಮಂತ್ರದಮೇಲೆ ಆಸೆ!</p>
		<p>48. ಬಹು ವಿಸ್ತಾರವಾದ, ಆದರೂ ಅಸಮಗ್ರವಾದ ಯೋಗವಾಸಿಷ್ಠ ಗ್ರಂಥವು ಹುಟ್ಟಿದ್ದು ಕಾಶ್ಮೀರದಲ್ಲಿಯೇ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ. ಮಹಾಭಾರತದ ಆದಿಪರ್ವವೂ ಈಗಿರುವಷ್ಟು ವಿಸ್ತಾರವಾದದ್ದು ಅಲ್ಲಿಯೇ ಎಂದು ತೋರುತ್ತದೆ.
		ಕಥಾಸರಿತ್ಸಾಗರದ ಕೊನೆಯಲ್ಲಿರುವ ಕಣ್ವರೂ ಕಶ್ಯಪರೂ ಶಾಕುಂತಲದಿಂದ ಬಂದವರೋ, ಇಲ್ಲಿಂದ ಶಾಕುಂತಲಕ್ಕೆ ಹೋದವರೋ ವಿಚಾರಮಾಡತಕ್ಕದ್ದಾಗಿದೆ. ವತ್ಸರಾಜನ ವಿಜಯಯಾತ್ರೆಯೂ (ಪುಟ ೧೧೪) ಹೀಗೆಯೇ ರಘುಮಹಾರಾಜನ ದಿಗ್ವಿಜಯವನ್ನು ಹೋಲುತ್ತದೆ.</p>
		<p>49. ಪುರಾಣಗಳು ಹದಿನೆಂಟು; ಉಪಪುರಾಣಗಳು ಹದಿನೆಂಟು; ಗೀತೆಯಲ್ಲಿ ಅಧ್ಯಾಯ- ಇತ್ಯಾದಿ; ಇಂದಿಗೂ 'ಹಲವು ಹದಿನೆಂಟು' ಜಾತಿಗಳಿವೆ
		ಸಾತವಾಹನನಿಗೆ ಸಿಕ್ಕಿದ ಬೃಹತ್ಕಥೆಯು ಒಂದು ಲಕ್ಷ ಗ್ರಂಥ ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿತ್ತೆಂಬ ಹೇಳಿಕೆಯೂ ಅದು 'ಶತಸಾಹಸ್ರಿಕಸಂಹಿತೆ'ಗಳಾದ ಭಾರತ, (ಬೌದ್ಧರ) ಪ್ರಜ್ಞಾಪಾರಮಿತ, ಇವುಗಳಿಗೆ ಚಿಕ್ಕದೇನಲ್ಲವೆಂಬ ಭಾವವನ್ನು ಸೂಚಿಸುತ್ತದೆ.</p>
		<aside epub:type="footnote" id="id-001.50">
			<p>50. <span class="en">There is perhaps only one box office formula which has consistently paid dividends right from the very first social picture produced since the advent of sound. That gold-edged formula is the story of a wife, the husband and the 'other' woman. According to the rules of this formula, it is always the husband who errs; it is always the wife who is loyal and faithful; it is always the 'other' woman who is guilty of frailty, faithlessness and selfishness... This formula has been tried hundreds of times and has proved always successful with little novelty. The only change, however, in the set-up has been the promotion of the 'other' woman. In the beginning she was just a prostitute : with the progress of ideas she became an actress and now... she is a modern educated girl ! Not to be unfair to the hitherto ideal orthodox wife, film producers have given her a change, too, and she today embraces islam, prays five times a day, swears by the Koran and gets kicked about by Fez-capped husbands... but still, in spite of these two slight changes, the formula remain the same and the orthodox wife continues to pay glorious dividends. —Sound, July 1946.</span></p>
			<p>51. Happiness in marriage requires a generous self- abandonment, endless tolerance and gentleness politeness of the heart... Marriage is an art which involves both pain and joy. The difficulties of life do not end, but begin with marriage. It takes two to make marriage a success, but one can make it a failure- Religion and Society, p 160
			ಸುಖಂ ಸುಖೇನೇಹ ಜಾತುಲಭ್ಯಂ ದುಃಖೇನ ಸಾಧ್ವೀ ಲಭತೇ ಸುಖಾನಿ.- ಮಹಾಭಾರತ, ವನಪರ್ವ, ೨೨೩-೪</p>
			<p>52. "Out of sorrow has the world been built" - Oscar Wilde</p>
			<p>53. ಮಹಾತ್ಮಾ ಗಾಂಧಿಯವರು ಮದ್ಯಪಾನ ಧೂಮಪಾನಗಳ ವಿಚಾರವಾಗಿ ಏನು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ ನೋಡಿ:- 
				I have a horror of smoking as I have of wine. Smoking I consider to be a vice. It deadens one's conscience and is often worse than drink in that it acts imperceptibly. It is a habit which is difficult ti get rid of when once it seizes hold of a person. It is an expensive vice. It fouls the breath, discolours the teeth and sometimes even causes cancer. It is an unclean habit.
				Do not make the mistake that between drink and tobacco, drink is lesser evil. If cigarette is Beelzebub then drink is Satan.
				A thief steals all earthly possessions; a drunkard steals his own and his neighbour's honour
				I have always regarded the habit of smoking as barbarous, dirty and harmful. I cannot bear to travel in a compartment full of people smoking. I become choked.
				You may be incapable of attaining the ideal, your flesh may be weak, but do not therefore lower the ideal, do not make irreligio your religion.
			ಹಿಂದೆ ಧೂಮಪಾನವಿರಲಿಲ್ಲ; ಇದ್ದರೂ ಇಷ್ಟು ಅತಿಯಾಗಿರಲಿಲ್ಲ; ವೈದ್ಯಶಾಸ್ತ್ರದಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ರೋಗನಿವಾರಣೆಗಾಗಿ ಔಷಧ ಧೂಮಪಾನವನ್ನು ಹೇಳಿದೆ. ಹಣವಂತರು ಅದನ್ನು ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಕೈಗಾರಿಕೆಯಾಗಿ ಮಾಡಿ, ತಮಗೂ ಸರ್ಕಾರಕ್ಕೂ ಲಾಭದಾಯಕವಾಗಿ ಮಾಡಿ, ಪ್ರಚಾರದಿಂದಲೂ ಪ್ರಕಟಣೆಯಿಂದಲೂ ಪ್ರಯತ್ನಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ಹಬ್ಬಿಸಿದಮೆಲೆ ದೇಶದ ಜನ ಅದಕ್ಕೆ ಬಲಿಯಾದರು. ಅವರ ಆರೋಗ್ಯ ಕೆಟ್ಟಿತು; ಆಹಾರಕ್ಕೆ ಸೊನ್ನೆ ಬಿತ್ತು. ರೋಗ ಬಂದರೆ ತಂಬಾಕು ಧೂಮದೂಷಿತವಾದ ದೇಹಕ್ಕೆ ಔಷಧವೇ ಅಂಟುವುದಿಲ್ಲವೆಂದು ಕೆಲವರು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ. ಮದ್ಯವನ್ನೂ ಹೊಗೆಯನ್ನೂ ಕುಡಿಯುವ ಪ್ರಸ್ತಾಪವೆತ್ತಿದರೆ ಅದರ ಪೋಷಕರು ನಸ್ಯ ಎಲೆಯಡಕೆಗಳು ಹಾಗೇ ದುರಭ್ಯಾಸವಲ್ಲವೆ ಎಂದು ಕೇಳುತ್ತಾರೆ. ದುರಭ್ಯಾಸವು ದುರಭ್ಯಾಸವೇಯೆ; ಕೆಟ್ಟದನ್ನು ಒಳ್ಳೆಯದೆಂದು ಯಾರು ಎನ್ನುತ್ತಾರೆ? ಆದರೆ ತಾಂಬೂಲಕ್ಕೆ ವೈದ್ಯದಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ಔಷಧ ಗುಣಗಳನ್ನು ಹೇಳಿದೆ; ಅವು ಅನುಭವದಲ್ಲಿಯೂ ಇವೆ. ಆದರೆ ಅಭ್ಯಾಸವಾದರೆ ಅದನ್ನು ಬಿಡುವುದೂ ಕಷ್ಟವೇ; ಪೀನಸಿ ಮುಂತಾದ ಕೆಲವು ರೋಗಗಳಲ್ಲಿ ನಸ್ಯವನ್ನೂ ಔಷಧವಾಗಿ ಹೇಳಿದೆ; ಆದರೆ ಅದು ಹೊಗೆಸೊಪ್ಪಿನದೇ ಅಲ್ಲ; ಹೊಗೆಸೊಪ್ಪು ಹೇಗೂ ದೋಷವೇ; ಎಲೆಯಡಕೆಗೆ ಸೇರಿ ಅದು ದಕ್ಷಿ ದೇಶವನ್ನೆಲ್ಲಾ ಎಂಜಲು ಚಿತ್ತಾರದಿಂದ ಹೊಲಸುಮಾಡಿದೆ. ಬರಿಯ ಎಲೆಯಡಕೆಯನ್ನು ನುಂಗಬಹುದು; ಹೊಗೆಸೊಪ್ಪು ಸೇರಿದರೆ ಉಗುಳದೆ ವಿಧಿಯಿಲ್ಲ; ಮಜ್ಜಿಗೆಯಲ್ಲಿಯೂ ಮದ್ಯ ಉಂಟು; ಎಲೆಯಡಕೆಯಲ್ಲಿಯೂ ಉತ್ತೇಜಕತೆ ಉಂಟು; ಆದರೆ ಯಾರು ಎಷ್ಟು ಎಲೆಯಡಕೆ ಹಾಕಿ, ಎಷ್ಟು ಮಜ್ಜಿಗೆ ಕುಡಿದು, ಮತ್ತರಾಗಿದ್ದರೆಂದು ಕೇಳಿದ್ದೇವೆ? ಸಾರಾಂಶದಲ್ಲಿ, ಯಾವುದೂ, ಎಂಥ ಒಳ್ಳೆಯ ಗುಣವೂ, ಅತಿಯಾದರೆ ಕೆಡುಕೇ; ಅಂಥದರಲ್ಲಿ ಲಾಭದೃಷ್ಟಿಯಿಂದ ಜನರನ್ನು ಕೆಟ್ಟಚಾಳಿಗೆ ತಿಳಿದೂ ತಿಳಿದೂ ಪ್ರೋತ್ಸಾಹಮಾಡಿ ಅವರ ಗುಣವನ್ನೂ ಧನವನ್ನೂ ಸೆಳೆದರೆ ಅದು ದರೋಡೆಯಾಗುತ್ತದೆ. ಇಂದಿನ ಜಗತ್ತಿನಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲಾ ಸರ್ಕಾರಗಳೂ ಈ ದರೋಡೆ ನಡಸುತ್ತಿವೆ, ಇಲ್ಲವೇ ಅದಕ್ಕೆ ಬೆಂಬಲ ಕೊಡುತ್ತಿವೆ; ಏಕೆಂದರೆ ಅದರಿಂದ ತಮಗೂ ಲಾಭವುಂಟು. ಸರ್ಕಾರವು ಪ್ರಜೆಗಳ ತಾಯಿ; ಅವಳೇ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಹಾಳುಮಾಡುವುದೇ?</p>
			<p>54. The Deccan guardian is Vetala who also appears as a goblin tenanting dead bodies... he is represented in human form, but his his hands and feet are turned backwords, his eyes tawny green, his hair standing on end; he holds a cane in his right hand and a conch shell in his left; when he goes his rounds, he is dressed in green and sits in a litter or redes a horse, while his attendants follow holding lighted torches and shouting.- Bombay Gazetteer, Vol. 18, Part 1, p. 291 and Vol. 24, p. 415</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-001.001">
			<p>*ಈ ಸಂಖ್ಯೆಗಳು ಕಥಾಸರಿತ್ಸಾಗರದ ‘ತರಂಗ’ ಗಳನ್ನು ಸೂಚಿಸುತ್ತವೆ.</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-001.002">
			<p>(ಇವು ಮೂಲ ಶ್ಲೋಕಗಳು:—</p>
			<p class="verse">ಕತಾಚಿದಥ ಸಂಪ್ರಾಪ್ತಾ ಪ್ರಾವ್ಯಟ್​ ತಸ್ಯಾಂ ಚ ಯೋಷಿತಃ<br />ಸಗುಡಂ ಪಿಷ್ಟರಚಿತಂ ಗುಹ್ಯರೂಪಂ ಜುಗುಪ್ಸಿತಂ ॥ ೫೬ ॥</p>
			<p class="verse">ಕೃತ್ವಾ ಮೂರ್ಖಾಯ ವಿಪ್ರಾಯ ದದತ್ಯೇವ ಕೃತೇ ಹಿತಾಃ<br />ಶೀತಕಾಲೇ ನಿಧಾಘೇಚ ಸ್ನಾನಕ್ಲೇಶಕ್ಲಮಾಪಹಂ ॥ ೫೭ ॥</p>
			<p class="verse">ದತ್ತಂ ನ ಪ್ರತಿಪದ್ಯಂತ ಇತ್ಯಾಚಾರೋ ಹಿ ಕುತ್ಸಿತಃ<br />ತದ್ದೇವರಗೃಹಿಣ್ಯಾ ಮೇ ದತ್ತಮಸ್ಮೈ ಸದಕ್ಷಿಣಂ ॥ ೫೮ ॥</p>
			<p>ಇಲ್ಲಿ ಒಂದು ವಿಚಿತ್ರವಾದ ಪದ್ಧತಿಯನ್ನು ಹೇಳಿದೆ. ಇದರ ಮೇಲೆ ಎನ್​.ಎಮ್.ಪಿ. ಅವರು ದೊಡ್ಡ ಟಿಪ್ಪಣಿಯನ್ನು ಬರೆದಿದ್ದಾರೆ--ಪುಟ ೧೩-೧೫. ಮುಂದಿನ ವಾಕ್ಯವು ಅದರಿಂದ ತೆಗೆದುಕೊಂಡದ್ದು —</p>
			<p>"According to Dulaure, in 1825 such cakes were still commonly made at certain times, the male being symbolized at Brinves and other localities of Lower Limousin, while the female emblem was adopted at Clermout, in Auvergue, as well as other places"</p>
			<p>೫೮ನೆಯ ಶ್ಲೋಕದ ಮೊದಲ ಪಾದಕ್ಕೆ ಅರ್ಥ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿಲ್ಲ.)</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-001.003">
			<p>1. (ಇಲ್ಲಿ ಪಾಟಲೀಪುತ್ರ ವೆಂಬ ಊರಿಗೆ ಆ ಹೆಸರು ಹೇಗೆ ಬಂತೆಂದು ತಿಳಿಸುವ ಒಂದು ಕಥೆ ಇದೆ, ಇದು ವರ್ಷ ಉಪಾಧ್ಯಾಯನು ಹೇಳಿದ್ದಂತೆ. ‘ಪಾಟಲಿ’ ಎಂಬುದು ಒಬ್ಬ ರಾಜಪುತ್ರಿಯ ಹೆಸರು. ‘ಪುತ್ರ’ ನೆಂಬುದು ಒಬ್ಬ ಬ್ರಾಹ್ಮಣಕುಮಾರನ ಹೆಸರು. ಚಿಕ್ಕಂದಿನಲ್ಲಿಯೇ ಅವನ ತಂದೆಯು ಅವನನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಹೋದರೂ ಪಾರ್ವತೀಪರಮೇಶ್ವರರು ಅವನ ದಿಂಬಿನ ಕೆಳಗೆ ನಿತ್ಯವೂ ಹೊನ್ನು ಸಿಕ್ಕುವಂತೆ ಅನುಗ್ರಹಿಸಿದರು. ಆಮೇಲೆ ಅವನು ಮಯನ ಮಕ್ಕಳಿಂದ ಪಾತ್ರೆ ಕೋಲು ಪಾದುಕೆಗಳನ್ನು ಸಂಪಾದಿಸಿದನು. ಪಾದುಕೆಗಳ ಸಹಾಯದಿಂದ ಅವನು ಪಾಟಲಿಯನ್ನು ಪಡೆದು ಅವಳನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಗಂಗಾತೀರದಲ್ಲಿ ಕೋಲಿನಿಂದ ಊರನ್ನು ಬರೆದನು. ಅದು ನಿಜವಾದ ಊರಾಯಿತು. ಪಾತ್ರೆಯಿಂದ ಅನ್ನಾಹಾರಗಳನ್ನು ಪಡೆದನು. ಹೀಗೆ ಪಾಟಲೀ ಮತ್ತು ಪುತ್ರ ಇವರ ಊರಾದ್ದರಿಂದ ಅದಕ್ಕೆ ಪಾಟಲೀಪುತ್ರ ಎಂದ ಹೆಸರು ಬಂತು. ಇದರಲ್ಲಿ ಮಧ್ಯೆ ಉಪಕಥೆಗಳೂ ಇವೆ.)</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-001.004">
			<p>(ಇಲ್ಲಿ ಉಪಕೋಶೆಯ ಪಾತಿವ್ರತ್ಯವನ್ನು ತಿಳಿಸುವ ಒಂದು ಕಥೆ ಬರುತ್ತದೆ. ರಾಜಪುರೋಹಿತ, ದಂಡಾಧಿಪತಿ, ಮಂತ್ರಿಕುಮಾರ ಸಾಹುಕಾರ ಎಲ್ಲರೂ ಅವಳಲ್ಲಿ ಮೋಹಗೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ. ಅವಳು ಎಲ್ಲರನ್ನೂ ಮೋಸಗೊಳಿಸಿ ರಾಜನಿಂದ ಅವರಿಗೆ ಶಿಕ್ಷೆಮಾಡಿಸುತ್ತಾಳೆ.</p>
			<p>ಇಂಥ ಕಥೆಗಳು ಏಷಿಯಾ ಯೂರೋಪು ಎರಡರಲ್ಲೂ ಕಂಡುಬರುತ್ತವೆಂದೂ ಅವಕ್ಕೆಲ್ಲಾ ಈ ಕಥಾಸರಿತ್ಸಾಗರದ ಕಥೆಯೇ ಮೂಲವೆಂದೂ ಎನ್​.ಎಮ್.ಪಿ. ಅವರು ಅಭಿಪ್ರಾಯಪಡುತ್ತಾರೆ.)</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-001.005">
			<p>(ಇದನ್ನು, ಸರಸ್ವತಿಯು ಸೂಚಿಸಿದಂತೆ, ಅಂದಿನ ರಾತ್ರಿ ತಾಲವೃಕ್ಷದ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತಿರಲು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಒಬ್ಬ ರಾಕ್ಷಸಿಯು ಬಂದು ತನ್ನ ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ಹೇಳಿದಳೆಂದು ಒಳಕಥೆ. ಪಂಚಭೂತಗಳು ಸತ್ತವರಲ್ಲಿಯೂ ಇರುತ್ತವೆ. ಬದುಕಿದವರಲ್ಲಿಯೂ ಇರುತ್ತವೆ. ಆದ್ದರಿಂದ ಸತ್ತ ಪ್ರಾಣಿ ನಗುವುದು ಆಶ್ಚರ್ಯವೇನಲ್ಲ-ಎಂಬುದು ಇನ್ನೊಂದು ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ಉತ್ತರ.)</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-001.006">
			<p>(Grierson: "Vararuchi as a Guesser of Acrostics"-I.A.Vol.X.pp.366-70)</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-001.007">
			<p>(ರಾತ್ರಿ ನಗರದಲ್ಲಿ ಸಂಚಾರಮಾಡುತ್ತ ‘ಈ ಊರಿನಲ್ಲೆಲ್ಲಾ ರೂಪವತಿಯಾದ ಹೆಂಗಸು ಯಾರು?" ಎಂಬ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ಉತ್ತರಕೊಟ್ಟು ಆ ರಾಕ್ಷಸನ ಸ್ನೇಹ ಸಂಪಾದಿಸಿದನೆಂದು ಇನ್ನೊಂದು ಒಳಕಥೆ.)</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-001.008">
			<p>(ಇಲ್ಲಿ ೧. ಒಂದು ಇಲಿಯನ್ನು ಮೂಲ ಬಂಡವಾಳವಾಗಿಟ್ಟುಕೊಂಡು ವ್ಯಾಪಾರಮಾಡಿ ಸಾವುಕಾರನಾದ ‘ಮೂಷಕಸೆಟ್ಟಿ’ ಯ ಕಥೆಯೂ ೨. ಚತುರಿಕೆಯೆಂಬ ಸೂಳೆಯ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಲೋಕವ್ಯವಹಾರವಿದ್ಯೆಯನ್ನು ಕಲಿಯಲು ಹೋದ ವೇದಜಡನಾದ ಬ್ರಾಹ್ಮಣನ ಕಥೆಯೂ ಬರುತ್ತವೆ)</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-001.009">
			<p>(ಇಲ್ಲಿ ಕಾಣಭೂತಿಯು ‘ಸಾತವಾಹನನೆಂಬ ಹೆಸರು ಹೇಗೆ ಬಂತು ಎಂದು ಕೇಳುತ್ತಾನೆ. ಅದಕ್ಕೆ ಉತ್ತರ:-ದೀಪಕರ್ಣಿ ಎಂಬ ರಾಜನ ಹೆಂಡತಿಯಾದ ಶಕ್ತಿಮತಿಯು ಹಾವು ಕಡಿದು ಸತ್ತುಹೋದಳು. ಅವನು ಮತ್ತೆ ಮದುವೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲಿಲ್ಲ. ಈಶ್ವರನು ಕನಸಿನಲ್ಲಿ ಬಂದು ‘ಕಾಡಿನಲ್ಲಿ ಸಿಂಹವನ್ನು ಸವಾರಿಮಾಡಿಕೊಂಡು ಒಬ್ಬ ಹುಡುಗ ಬರುತ್ತಾನೆ. ಅವನನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಾ, ಅವನು ನಿನ್ನ ಮಗನಾಗುತ್ತಾನೆ!’ ಎಂದು ಹೇಳಿದನು. ‘ಸಾತ’ ಎಂಬ ಯಕ್ಷನು ಸಿಂಹವಾಗಿದ್ದು ತನ್ನ ಮಗನನ್ನೆ ಹೊತ್ತು ತರುತ್ತಿದ್ದನು. ದೀಪಕರ್ಣಿ ರಾಜನ ಬಾಣ ತಗುಲಿ ಅವನಿಗೆ ಶಾಪವಿಮೋಚನೆಯಾಯಿತು. ಸಾತನೇ ವಾಹನವಾಗಿದ್ದದ್ದರಿಂದ ಅವನಿಗೆ ಈ ಹೆಸರು ಬಂತು. ದೀಪಕರ್ಣಿಯು ಕಾಡಿಗೆ ಹೋಗಲು ಅವನ ಅನಂತರ ಸಾತವಾಹನನು ರಾಜನಾದನು.)</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-001.010">
			<p>(ಶರ್ವವರ್ಮನು ಸುಲಭವಾದ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ರಚಿಸಿದ ಸಂಸ್ಕೃತ ವ್ಯಾಕರಣಕ್ಕೆ ‘ಕಾತಂತ್ರ’ ವೆಂದೂ ‘ಕಲಾಪಕ’ ವೆಂದೂ ಹೆಸರು ಬಂದಿದೆ.)</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-001.011">
			<p>(ಇಲ್ಲಿ ಪುಷ್ಪದಂತ ಮಾಲ್ಯವಂತ ಎಂಬ ಹೆಸರುಗಳು ಏಕೆ ಬಂದುವು ಎಂದು ತಿಳಿಸುವ ಕಥೆಗಳಿವೆ. ಅವರಿಬ್ಬರೂ ಗೋವಿಂದದತ್ತನೆಂಬ ಬ್ರಾಹ್ಮಣನ ಮಕ್ಕಳು. ದೇವದತ್ತ ಸೋಮದತ್ತ ಎಂಬುದು ಅವರ ಮೊದಲ ಹೆಸರು. ಇಬ್ಬರೂ ಪರಮೇಶ್ವರನನ್ನು ಪೂಜಿಸಿ ಅವನ ಅನುಗ್ರಹಕ್ಕೆ ಪಾತ್ರರಾದರು. ಪ್ರತಿಷ್ಠಾನ ರಾಜಕುಮಾರಿ ತನ್ನ ದಂತದಿಂದ ಪುಷ್ಪವನ್ನು ಕಚ್ಚಿಹಾಕಿದ್ದರ ಅರ್ಥವನ್ನು ತಿಳಿಯದೇ ಹೋದನೆಂದು ಪರಮೇಶ್ವರನ ಅನುಚರರು ಅವನಿಗೆ ಪುಷ್ಪದಂತನೆಂಬ ಹೆಸರನ್ನಿಟ್ಟರು. ಪರಮೇಶ್ವರನನ್ನು ಮೂಲಿಕೆಗಳಿಂದ ಪೂಜಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಕಾರಣ ಅವನಿಗೆ ಈಶ್ವರನು ಮಾಲ್ಯವಂತನೆಂದು ಹೆಸರಿಟ್ಟನು.)</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-002.001">
			<p>N.M.P. ಅವರು ಇದರ ಮೇಲೆ ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಟಿಪ್ಪಣಿಯನ್ನು ಬರೆದಿದ್ದಾರೆ. EREನಲ್ಲಿ Blood ಮೇಲಣ ಲೇಖನವನ್ನು ನೋಡಿ.</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-002.002">
			<p>(ಮೊದಲೇ ತೊಡಕಾದ ಈ ಕಥೆಯನ್ನು ಅನಾವಶ್ಯಕವಾಗಿ ಹೆಚ್ಚು ತೊಡರು ಮಾಡುವ ರಾಕ್ಷಸಿಯ ಕಥೆಯನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ಬಿಟ್ಟಿದೆ)</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-002.003">
			<p>(ಇಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ರಾಜನು ತನ್ನ ಒಬ್ಬನೇ ಮಗನನ್ನು ಬಲಿಕೊಟ್ಟು ನೂರೈದು ಜನ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಪಡೆದ ಕಥೆಯನ್ನು ಘೋರವೆಂದು ಬಿಟ್ಟಿದೆ)</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-003-01">
			<p>* ಈ ಕಥೆಯನ್ನು ಎರಡೇ ವಾಕ್ಯಗಳಲ್ಲಿ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದೆ. ಮೂಲದಲ್ಲಿ ತುಂಬಾ ವಿವರವಾಗಿದೆ.</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-005-01">
			<p>* ವೀಣೆಗೆ ಕಟ್ಟಿದ್ದ ಹಸುವಿನ ನರವನ್ನು ಹಲ್ಲಿನಿಂದ ಕಡಿದು ಸೇರಿಸಿದ್ದಕ್ಕೆ ಅವಳಿಗೆ ಈ ಜನ್ಮ ಬಂತಂತೆ!</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-006-01">
			<p>* ಕಥೆಯ ಈ ಭಾಗವನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ಬಿಟ್ಟಿದೆ.</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-006-02">
			<p>* ದೃಢವರ್ಮನ ತಂದೆಗೂ ತನ್ನ ಹೆಂಡತಿಗೂ ಇದ್ದ ಸಂಬಂಧವನ್ನು ಉಪಾಯವಾಗಿ ತಪ್ಪಿಸಿದ ಕಥೆಯೊಂದು ಇಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತದೆ. ಅಸಹ್ಯವೆಂದು ಅದನ್ನು ಬಿಟ್ಟಿದೆ.</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-006-03">
			<p>* ನಾಗವನಕ್ಕೆ ಅವನು ಗೋಮುಖನೊಡನೆ ಹೋಗಿದ್ದಾಗ ಗೋಮುಖನನ್ನು ಒಬ್ಬ ವರ್ತಕಸ್ತ್ರೀಯು ಮೋಹಿಸಿ ಬಂದದ್ದು ಮುಂತಾದ ವೃತ್ತಾಂತವನ್ನು ನೀರಸವೆಂದು ಬಿಟ್ಟಿದೆ. ಅಲ್ಲಿಂದ ಮುಂದೆ ಗೋಮುಖಾದಿಗಳು ರಾಜಪುತ್ರನಿಗೆ ಬೋಧಿಸಿದ `ವಿದುರನೀತಿ' ಯಂಥ `ನೀತಿ' ಇದೆ. ಅದನ್ನೂ ಬಿಟ್ಟಿದೆ</p>
		</aside>.
		<aside epub:type="footnote" id="id-007-01">
			<p>* ಲೀಲಾವಜ್ರ - ಕೈಯಲ್ಲಿ ಹಿಡಿದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದ ವಜ್ರಾಯುಧದ ಆಕಾರದಲ್ಲಿದ್ದ ಕೋಲು -cf ಲೀಲಾಶುಕ.</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-009-01">
			<p>* ಕಪ್ಪಡಿಗ—ಆಶ್ರಿತ.</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-009-02">
			<p>* ಅರ್ಥ—ನದಿಗಳು ತುಂಬಿದ ಸಮುದ್ರಕ್ಕೇ ಬಂದುಬಿದ್ದು ಅದನ್ನು ತುಂಬಿಸುವಂತೆ ಈ ಲಕ್ಷ್ಮಿಯು ಸಮೃದ್ಧಿ ಇರುವವನಿಗೇ ಇನ್ನೂ ಸಂಪತ್ತನ್ನು ತಂದು ತುಂಬಿಸುತ್ತಾಳೆ; ಅವಳು ಕಾಸಿಲ್ಲದವನ ಕಣ್ಣಿಗೇ ಬೀಳುವುದಿಲ್ಲ!</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-009-03">
			<p>* ಇಲ್ಲಿ ಸುಪ್ರಭನೆಂಬ ಸ್ವರ್ಗವಾಸಿಯು ಪಂಚಾಕ್ಷರೀ ಮಾಹಾತ್ಮ್ಯದಿಂದ ಹಂದಿಯ ಹೊಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಹುಟ್ಟುವುದನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡ ಕಥೆಯನ್ನು ಬಿಟ್ಟಿದೆ.</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-009-04">
			<p>* ಇಲ್ಲಿ ಬರುವ ನಪುಂಸಕ ಪ್ರಭಾಕರನ ಕಥೆಯನ್ನು ಬಿಟ್ಟಿದೆ.</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-009-05">
			<p>* ಇಲ್ಲಿ ತಂದೆತಾಯಿಗಳ ಮಾತು ಕೇಳದೆ ಸಂಪತ್ತನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡು ಹಿಂಸೆಪಟ್ಟ ವರ್ತಕಪುತ್ರನ ಕಥೆಯನ್ನು ನೀರಸವೆಂದು ಬಿಟ್ಟಿದೆ.</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-009-06">
			<p>* ಹೀಗೆ ಸಂಗಮದತ್ತನೆಂಬವನು ಹೇಳಿದ ತ್ರಿಭುವನನ ಮತ್ತು ಪಾಶುಪತನ ಕಥೆಯನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ಬಿಟ್ಟಿದೆ.</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-010-01">
			<p>*ಮಂಗಳ ಪಾತ್ರ</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-010-02">
			<p>* ಇವುಗಳನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ಬಿಟ್ಟಿದೆ</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-010-03">
			<p>* ಇಲ್ಲಿಂದ ಪಂಚತಂತ್ರ ಮೊದಲಾಗುತ್ತದೆ</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-010-04">
			<p>* ಶ್ರೀಗಂಧದಂಥ ಒಂದು ಸುವಾಸನೆಯ ಮರ</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-010-05">
			<p>* ಇಲ್ಲಿ ಬರುವ ಬಡಗಿಯ ಕಥೆಯನ್ನು ಬಿಟ್ಟಿದೆ.</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-010-06">
			<p>*ಎನಿಮಾ : ಭೇದಿ ಮಾಡಿಸುವುದು.</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-010-07">
			<p>*ಇಲ್ಲಿ ಹಿರಣ್ಯಾಕ್ಷನೆಂಬ ರಾಜಪುತ್ರನು ವೃದ್ಧತಾಪಸಿಯ ಮೂಲಕ ಮೃಗಾಂಕಲೇಖೆಯನ್ನು ಪಡೆದು ಶಾಪಮುಕ್ತನಾಗಿ ವಿದ್ಯಾಧರನಾದ ಕಥೆಯನ್ನು ನೀರಸವೆಂದು ಬಿಟ್ಟಿದೆ. ಮುಂದೆ ಇಂಥ ಕಥೆಗಳು ಅನೇಕವಾಗಿ ಬರುತ್ತವೆ.</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-001.031a">
			<p>1. ಪೂರ್ವಜನ್ಮದಲ್ಲಿ ಅವರು ಹಂಸಹಂಸಿಗಳಾಗಿದ್ದ ಕಥೆ ಮೊದಲಾದವುಗಳನ್ನು ಬೇಸರವಾಗುವುದೆಂದು ಬಿಟ್ಟಿದೆ.</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-001.032">
			<p>(Cholera-T)</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-001.033">
			<p>(Warder-T)</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-001.034">
			<p>(ಚೀರಿಕಾ:Notice-T)</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-001.034a">
			<p>*ಕ್ಷತ್ತಾ, Warder-T.</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-001.034b">
			<p>* The Doctrine of Perfections-T.</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-001.034c">
			<p>* ದಂತದ ಕೆಲಸ ಮಾಡತಕ್ಕವನು?-T.</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-001.034d">
			<p>* Bracket-T.</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-001.034e">
			<p>* ಶಾರಿಕೆ = ಮೈನಾ ಹಕ್ಕಿ-T.</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-001.034f">
			<p>* ಸಂ. ಕಾರ್ಪಾಟಿಕ = ಯಾತ್ರಿಕ, ಆಶ್ರಿತ, dependent-T.</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-001.034g">
			<p>* = ಸುಖಿ? Fastidious-T = ಚತುರ in Bengali?.</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-001.035">
			<p>ಹೀಗೆ ಈ ಸಮಾಪ್ತಿ ವೃತ್ತಾಂತವೇ ಇಪ್ಪತ್ತೈದನೆಯ ಕಥೆ. ಇದು ಕಥೆಯಲ್ಲವೆಂದೋ ಏನೋ ಬೃಹತ್ಕಥಾಮಂಜರಿಯ ಒಂದು ಪ್ರತಿಯಲ್ಲಿ ಇಪ್ಪತ್ತೈದನೆಯದಾಗಿ ‘ಕಾದಂಬರೀ ಕಥೆ’ ಯನ್ನು ಸೇರಿಸಿದೆಯಂತೆ, ಅದನ್ನು ಕಾವ್ಯಮಾಲೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಕಟವಾದ ಬೃಹತ್ಕಥಾಮಂಜರಿಯ ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ ಅನುಬಂಧವಾಗಿ ನೋಡಬಹುದು. ಅದರ ಶೈಲಿಯನ್ನೂ ಒಕ್ಕಣೆಯನ್ನೂ ನೋಡಿದರೆ ಪ್ರಕ್ಷಿಪ್ತವೆಂದು ತೋರುತ್ತದೆ. ಆದ್ದರಿಂದ ಇಲ್ಲಿ ಸೇರಿಸಿಲ್ಲ. ಕಾದಂಬರೀ ಕಥೆಗೆ ಮೂಲವನ್ನು ಹಿಂದೆ ಶಕ್ತಿಯಶೋಲಂಬಕದ ಮೂರನೆಯ ತರಂಗದಲ್ಲಿ ಕಾಣಬಹುದು</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-001.036">
			<p>* ಸೋಽಪಿ ಕೃಷ್ಣಚ್ಛವಿಃ ಪ್ರಾಂಶುರುಷ್ಟ್ರಗ್ರೀವೋ ಗಜಾನನಃ ।<br />ಮಹಿಷಾಂಘ್ರಿರುಲೂಕಾಕ್ಷೋ ವೇತಾಲಃ ಖರಕರ್ಣಕಃ ॥</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-001.037">
			<p>* ೨೭೪ನೆಯ ಪುಟವನ್ನು ನೋಡಿ.</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-014-01">
			<p>* ಇಲ್ಲಿ ಜಿನಾವತಿ ಭಗೀರಥಯಶೆ ಇವರ ನೀರಸವಾದ ವೃತ್ತಾಂತಗಳನ್ನು ಬಿಟ್ಟಿದೆ.</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-014-02">
			<p>* ಇಲ್ಲಿ "ಮೋದಕ"ನ ಉಪಕಥೆಯನ್ನು ಬಿಟ್ಟಿದೆ.</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-018-01">
			<p>* Gourd-T.</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-019-01">
			<p>* ಇದು ಮೂಲದಲ್ಲಿ ಓಷ್ಠ್ಯವರ್ಣಗಳನ್ನು ಉಪಯೋಗಿಸದೆಯೇ ರಚಿತವಾಗಿದೆ. ಅವನ ಕೆಳತುಟಿ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದದ್ದೇ ಅದಕ್ಕೆ ಕಾರಣವಾಯಿತಂತೆ!</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-019-02">
			<p>* ಇದರಿಂದ ಗ್ರಂಥಕರ್ತನು ಶೋಣನದಿಯ ತೀರದಲ್ಲಿದ್ದನೆಂದು ಊಹಿಸಬಹುದು. ಗಂಗೆ, ಸಮುದ್ರ ಮುಂತಾದವುಗಳ ಪ್ರವಾಹವನ್ನು ಹೇಳದೆ ತನಗೆ ನಿತ್ಯಪರಿಚಿತವಾದ, ಆದ್ದರಿಂದ ಮನಸ್ಸಿಗೆ ತಟ್ಟನೆ ಬಂದ, ಶೋಣದ ಪ್ರವಾಹವನ್ನು ಹೋಲಿಸಿದಂತಿದೆ. ಶೋಣನದಿಯು ಮಧ್ಯಭಾರತದಲ್ಲಿ ಅಮರಕಂಟಕದ ಹತ್ತಿರ ಹುಟ್ಟಿ ಉತ್ತರಕ್ಕೂ ವಾಯುವ್ಯಕ್ಕೂ ಹರಿದು ಪಾಟ್ಣಾ ನಗರಕ್ಕೆ ಹತ್ತು ಮೈಲಿ ದೂರದಲ್ಲಿ ಗಂಗಾನದಿಗೆ ಸೇರುತ್ತದೆ.</p>
		</aside>
		<aside epub:type="footnote" id="id-019-03">
			<p>* ಮೂಲದಲ್ಲಿ ‘ವಿಧವಾಸುತಃ’ ಎಂದೇ ಇದೆ!</p>
		</aside>
	</div>
</body>
</html>


