<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="en" lang="en" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
	<title>ಬಂಕಿಮಚಂದ್ರ</title>
	<link type="text/css" rel="stylesheet" href="css/style.css" />
</head>
<body class="maintext">
	<section class="level1 numbered" epub:type="chapter" role="doc-chapter" id="id-002">
		<h1 class="level1-title" epub:type="title"><span class="num">ಅಧ್ಯಾಯ ೨</span> ಬಂಕಿಮಚಂದ್ರನ ಸಂಕ್ಷಿಪ್ತ ಜೀವನಚರಿತ್ರೆ</h1>
		<p><span class="big-letter">ಬಂ</span>ಕಿಮಚಂದ್ರ ಚಟ್ಟೋಪಾಧ್ಯಾಯನು ಬಂಗಾಳಾ ಪ್ರಾಂತದ ೨೪ ಪರಗಣಾ ಜಿಲ್ಲೆಗೆ ಸೇರಿದ ಕಾಂಟಾಲಪಾಡಾ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಕ್ರಿ.ಶ. ೧೮೩೮ನೆಯ ಜೂನ್ ೨೭ನೆಯ ತಾರೀಖು ರಾತ್ರಿ ಹುಟ್ಟಿದನು.<sup><a epub:type="noteref" href="999-aside.xhtml#id-002-01">*</a></sup> ಅವನು ಕುಲೀನ ವಂಶದ ಬ್ರಾಹ್ಮಣ. ಅವನ ಪೂರ್ವಿಕರು ಆದಿಶೂರ ರಾಜನ ಆಹ್ವಾನವನ್ನು ಅಂಗೀಕರಿಸಿ ಯಾಗ ಮಾಡಿಸಲು ಕನೂಜಿನಿಂದ ಬಂಗಾಳಕ್ಕೆ ಬಂದರಂತೆ. ಬಂಕಿಮಚಂದ್ರನ ಮುತ್ತಾತನು ಕಾಂಟಾಲಪಾಡಾ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿನ ಆಸ್ತಿಯನ್ನು ಪಡೆದು ಅಲ್ಲಿ ನೆಲಸಿದನಂತೆ. ಈ ಗ್ರಾಮವು ನೈಹಾಟಿ ರೈಲ್ವೆ ನಿಲ್ದಾಣದ ಹತ್ತಿರವಿದೆ.</p>
		<p>ಬಂಕಿಮಚಂದ್ರನ ತಂದೆಯ ಹೆಸರು ಯಾದವಚಂದ್ರ ಚಟ್ಟೋಪಾಧ್ಯಾಯ; ಅವನು ಹುಟ್ಟಿದ್ದು ೧೭೯೪ರಲ್ಲಿ. ಆತನು ಪಾರ್ಸಿ ಇಂಗ್ಲಿಷುಗಳನ್ನು ಕಲಿತು ಸರ್ಕಾರಿಯ ನೌಕರಿಗೆ ಸೇರಿ ೧೮೩೮ರಲ್ಲಿ ಡೆಪ್ಯುಟಿ ಕಲೆಕ್ಟರಾಗಿ ಮೇದಿನೀಪುರ ಹಿಜಲಿ ಮುಂತಾದ ಪರಗಣಗಳಲ್ಲಿ ಕೆಲಸಮಾಡಿದನು. ೧೮೫೭ರಲ್ಲಿ ವಿಶ್ರಾಂತನಾಗಿ ೧೮೮೧ರಲ್ಲಿ ಸ್ವರ್ಗಸ್ಥನಾದನು. ಬಂಕಿಮಚಂದ್ರನ ತಾಯಿ ವೈದಿಕರ ಮನೆಯ ಹೆಣ್ಣುಮಗಳು; ಆಕೆ ಪ್ರೇಮಮಯಿಯೂ ಸಾತ್ವಿಕಳೂ ಆಗಿದ್ದಂತೆ ತಿಳಿಯುತ್ತದೆ. ಯಾದವಚಂದ್ರನಿಗೆ ನಾಲ್ಕುಜನ ಗಂಡುಮಕ್ಕಳು-ಮೊದಲನೆಯವನು ಶ್ಯಾಮಾಚರಣ, ಎರಡನೆಯವನು ಸಂಜೀವಚಂದ್ರ, ಮೂರನೆಯವನು ಬಂಕಿಮಚಂದ್ರ, ನಾಲ್ಕನೆಯವನು ಪೂರ್ಣಚಂದ್ರ.</p>
		<p>ಬಂಕಿಮಚಂದ್ರನು ಹಳ್ಳಿಯ ಪಾಠಶಾಲೆಗೆ ಸೇರಿ ವರ್ಣಮಾಲೆಯ ಅಕ್ಷರಗಳನ್ನೆಲ್ಲಾ ಒಂದೇ ದಿನದಲ್ಲಿ ಕಲಿತುಬಿಟ್ಟನಂತೆ. ಅಲ್ಲಿ ಎರಡು ಮೂರು ತಿಂಗಳಿದ್ದು ಆಮೇಲೆ ೧೮೪೪ರಲ್ಲಿ ಮೇದಿನೀಪುರದ ಸ್ಕೂಲಿಗೆ ಸೇರಿದನು. ಅವನ ತಂದೆ ಆಗ ಆ ಊರಿನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸದಲ್ಲಿದ್ದು, ಅವನ ಅಣ್ಣ ಸಂಜೀವಚಂದ್ರನೂ ಅಲ್ಲಿಯೇ ಓದುತ್ತಿದ್ದನು.</p>
		<p>ಯಾದವಚಂದ್ರನಿಗೆ ಮೇದಿನೀಪುರದಿಂದ ವರ್ಗವಾಗಲು ಬಂಕಿಮನು ಆ ಊರನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಹೂಗ್ಲಿಯ ಮೊಹಸಿನ್​ ಕಾಲೇಜಿಗೆ ಬಂದನು(೧೮೪೯). ೧೮೫೪ರಲ್ಲಿ ಸೀನಿಯರ್​ ಸ್ಕಾಲರ್​ಷಿಪ್​ ಪರೀಕ್ಷೆಯಲ್ಲಿ<sup><a epub:type="noteref" href="999-aside.xhtml#id-002-02">*</a></sup> ಮೊದಲನೆಯವನಾಗಿ ತೇರ್ಗಡೆ ಹೊಂದಿ, ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿವೇತನವನ್ನು ಪಡೆದನು.</p>
		<p>ಅಲ್ಲಿಂದ ೧೮೫೬ರಲ್ಲಿ ಪ್ರೆಸಿಡೆನ್ಸಿ ಕಾಲೇಜಿಗೆ ಬಂದನು. ಅಲ್ಲಿ ಬಂಗಾಳಿಯ ವ್ಯಾಸಂಗಕ್ಕೆ ಅವಕಾಶವಿತ್ತು. ೧೮೫೭ರಲ್ಲಿ ಸಿಪಾಯಿದಂಗೆಯಾಗಿ ಕಲ್ಕತ್ತವು ಅಲ್ಲೋಲ ಕಲ್ಲೋಲವಾಯಿತು. ಆದರೆ ಬಂಕಿಮನು ಅದಕ್ಕೆ ಗಮನಕೊಡದೆ ತನ್ನ ವ್ಯಾಸಂಗದಲ್ಲಿ ನಿರತನಾಗಿದ್ದನು; ಆಟಪಾಟಗಳಲ್ಲಿಯೂ ಅವನಿಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಗಮನವಿರಲಿಲ್ಲ. ಅದೇ ವರ್ಷ ಕಲ್ಕತ್ತ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾನಿಲಯವು ಸ್ಥಾಪಿತವಾಗಿ ಮುಂದಿನವರ್ಷ ಮೊದಲನೆ ಸಾರಿಗೆ ಬಿ.ಎ. ಪರೀಕ್ಷೆಯನ್ನು ನಡೆಸಿತು. ಬಂಕಿಮಚಂದ್ರನೂ ಇನ್ನು ಹನ್ನೆರಡು ಜನರೂ ಪರೀಕ್ಷೆಗೆ ಕುಳಿತರು. ಬಂಕಿಮನೂ, ಯದುನಾಥವಸುವೂ ತೇರ್ಗಡೆಯಾದರು. ಲೆಫ್ಟಿನೆಂಟ್​ ಗೌರ್ನರು ಬಂಕಿಮನಿಗೆ ಹೇಳಿಕಳುಹಿಸಿ ಡೆಪ್ಯುಟಿ ಕಲೆಕ್ಟರ್​ ಕೆಲಸವನ್ನು ಕೊಟ್ಟನು. ಅದಕ್ಕೆ ಅವನ ತಂದೆಯ ಇಷ್ಟದಂತೆ ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡನೆಂದೂ, ನೌಕರಿಯ ನಿರ್ಬಂಧವು ಅಷ್ಟಾಗಿ ಅವನ ಮನಸ್ಸಿಗೆ ಒಗ್ಗುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲವೆಂದೂ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ. ಹೀಗೆ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಸೇರಿದ ಹತ್ತು ವರ್ಷಗಳ ಮೇಲೆ ೧೮೬೯ರಲ್ಲಿ ಅವನು ಬಿ.ಎಲ್​. ಪರೀಕ್ಷೆ ಮಾಡಿದನು.</p>
		<p>ಅವನು ಮೊದಲು ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಸೇರಿದ್ದು ಯಶೋಹರ <span class="en">(Jessore)</span> ದಲ್ಲಿ (೨೩-೮-೧೮೫೮). ಆಗ ಅವನಿಗೆ ಇನ್ನೂ ಇಪ್ಪತ್ತುವರ್ಷ. ಇಲ್ಲಿ ಅವನಿಗೆ ದೀನಬಂಧುಮಿತ್ರನ ಪರಿಚಯವಾಗಿ ಅದು ಗಾಢವಾದ ಸ್ನೇಹವಾಯಿತು. ಆನಂದಮಠವು ಸ್ವರ್ಗಸ್ಥನಾದ ಅವನಿಗೆ ಅರ್ಪಿತವಾಗಿದೆ. ಯಶೋಹರವಾದ ಮೇಲೆ ನಾಗೋಯ (೧೮೬೨), ಖುಲ್ನ, ಬಾರುವೀಪುರ (೧೮೬೪), ಬರಹಾಂಪುರ (೧೮೬೯), ಮಾಲ್ಡ, ಹೂಗ್ಲಿ, ಹೌರ, ಜಾಜಪುರ, ಮೇದಿನೀಪುರ (೧೮೮೭), ಆಲಿಪುರ ಮುಂತಾದ ಸ್ಥಳಗಳಲ್ಲಿ ಸರ್ಕಾರದ ನಾನಾ ಇಲಾಖೆಗಳಲ್ಲಿ ಕೆಲಸಮಾಡಿ ಕೊನೆಗೆ ಆಲಿಪುರದಲ್ಲಿದ್ದಾಗ ೧೮೯೧ರಲ್ಲಿ ಬಂಕಿಮನು ಕೆಲಸದಿಂದ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆದನು. ಅವನು ಸ್ವತಂತ್ರ ಬುದ್ಧಿಯುಳ್ಳವನೂ ಧೀರಪ್ರವೃತ್ತಿಯವನೂ ನ್ಯಾಯಪರನೂ ಆಗಿದ್ದದ್ದರಿಂದ ಅವನಿಗೂ ಅವನ ಮೇಲ್ಪಟ್ಟ ಯೂರೋಪೀಯ ಅಧಿಕಾರಿಗಳಿಗೂ ಮನಃಕಷಾಯವುಂಟಾಗುತ್ತಲೇ ಇತ್ತು; ವಿದೇಶೀಯರು ಪುಂಡಾಟ ಮಾಡಿದಾಗ, ದುರಹಂಕಾರ ತೋರಿದಾಗ, ಅವನು ಹೆದರದೆ ದಾಕ್ಷಿಣ್ಯ ತೋರದೆ ಅವರಿಗೆ ಬುದ್ಧಿ ಕಲಿಸುತ್ತಿದ್ದನು. ಅವರಲ್ಲಿ ದೊಡ್ಡಮನಸ್ಸಿನವರಾಗಿದ್ದವರು ಅವನನ್ನು ಗೌರವಿಸಿದರು; ಅವನ ಸ್ನೇಹಕ್ಕೆ, ನ್ಯಾಯಕ್ಕೆ, ಬೆಲೆಕೊಟ್ಟರು; ಮಿಕ್ಕವರು ಅವನಿಗೆ ಕಿರುಕುಳ ಕೊಟ್ಟರು; ಹೇಗೂ, ಅವನು ಮೂವತ್ತಮೂರು ವರ್ಷ ದಕ್ಷನಾದ ಅಧಿಕಾರಿಯೆಂದು ಹೆಸರು ಪಡೆದು ನೌಕರಿ ನಡೆಸಿ ತನಗೆ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಬೇಕೆಂದು ಬರೆದುಕೊಂಡನು. ಆಗ ಅವನಿಗೆ ಇನ್ನೂ ಐವತ್ತುಮೂರೇ ವರ್ಷವಾಗಿದ್ದದ್ದರಿಂದ ಸರ್ಕಾರವು ಅನುಮತಿ ಕೊಡಲಿಲ್ಲ. ಆಗ ಲೆಫ್ಟನೆಂಟ್​ ಗವರ್ನರಾಗಿದ್ದ ಸರ್​ ಚಾರ್ಲ್ಸ್ ಇಲಿಯಟ್ಟನನ್ನು ಕಂಡು ತನಗೆ ಗ್ರಂಥ ಬರೆಯಲು ಅವಕಾಶ ಬೇಕೆಂದೂ ಆದ್ದರಿಂದ ನೌಕರಿಯಿಂದ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಅಗತ್ಯವೆಂದೂ ತಿಳಿಸಿದನು; ಆತನು ಸಮ್ಮತಿಸಿದನು. ನಾನೂರು ರೂಪಾಯಿನ ವಿಶ್ರಾಂತಿವೇತನ ಲಭಿಸಿತು. ಅವನ ಸೇವೆಯನ್ನು ಶ್ಲಾಘಿಸಿ ಸರ್ಕಾರವು ರಾಯ್​ಬಹದ್ದೂರ್​, ಸಿ.ಐ.ಇ. ಎಂಬ ಬಿರುದುಗಳನ್ನು ಕೊಟ್ಟಿತು.</p>
		<p>ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆದಮೇಲೆ ಬಂಕಿಮನಿಗೆ ಪುಸ್ತಕ ಬರೆಯಬೇಕೆಂಬ ಆಸೆಯೇನೋ ಇತ್ತು; ಉತ್ಸಾಹವೂ ಇತ್ತು. ಆದರೆ ಅದು ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ನಡೆಯಲಿಲ್ಲ. ಊರೂರು ತಿರುಗುತ್ತ, ಸರ್ಕಾರಿ ಕೆಲಸದ ಮಧ್ಯೇಮಧ್ಯೇ ಮಾಡಿದ ಕೆಲಸವೆಷ್ಟೋ ಅಷ್ಟೇ- ಆದರೆ ಅದೇನು ಅಲ್ಪವಲ್ಲ. ಹೀಗೆ ಹಲವು ಊರುಗಳನ್ನು ಸುತ್ತಿ, ಹಲವುಬಗೆಯ ಜನರ ಪರಿಚಯವಾದ್ದರಿಂದ ಅವನ ಕಾದಂಬರಿಗಳಲ್ಲಿ ಜೀವಂತವಾದ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿಸುವುದೂ, ವಾಸ್ತವಿಕವಾದ ವರ್ಣನೆಗಳನ್ನು ಕೊಡುವುದೂ, ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು. ತನ್ನ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಜೀವನದ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಅವನು ಕಲ್ಕತ್ತ ವಿಶ್ವ ವಿದ್ಯಾಲಯದೊಡನೆ ಸಂಬಂಧವನ್ನಿಟ್ಟುಕೊಂಡು ಅಲ್ಲಿ ಬಂಗಾಳಿ ಭಾಷಾಸಾಹಿತ್ಯಗಳ ವ್ಯಾಸಂಗಕ್ಕೆ ಏರ್ಪಡಿಸಬೇಕೆಂದು ತುಂಬ ಪ್ರಯತ್ನಪಟ್ಟನು; ಆದರೆ ಅದು ನಡೆಯಲಿಲ್ಲ; ಅದಕ್ಕೆ ‘ಬಂಗಾಳ ಹುಲಿ’ ಯಾದ ಆಶುತೋಷ ಮುಖರ್ಜಿ ಬರಬೇಕಾಯಿತು. ಆ (೧೯೦೯-೧೯೧೦) ಅದಕ್ಕೆ ತಕ್ಕ ಸ್ಥಾನಮಾನಗಳು ದೊರಕಿದುವು.</p>
		<p>ಬಂಕಿಮಚಂದ್ರನು ಆಳಿಗೆ ಆಕಾರನಾಗಿದ್ದರೂ ಅಷ್ಟೇನೂ ದೃಢಾಂಗನಾಗಿರಲಿಲ್ಲ; ದೇಹಾರೋಗ್ಯ ದೇಹದಾರ್ಢ್ಯಗಳನ್ನು ಕೊಡುವ ಆಟಪಾಟಗಳಲ್ಲಿ ವಿಹರಿಸುತ್ತಿದ್ದವನಲ್ಲ; ಕೊನೆಗಾಲದಲ್ಲಿ ಅವನಿಗೆ ಮಧುಮೂತ್ರ ವ್ಯಾಧಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡು, ಅದು ಪ್ರಬಲವಾಗಿ ವ್ರಣವೆದ್ದು, ೧೮೯೪ನೆಯ ಇಸವಿ ಏಪ್ರಿಲ್​ ತಿಂಗಳು ಎಂಟನೆಯ ಭಾನುವಾರ ಸ್ವರ್ಗಸ್ಥನಾದನು.</p>
		<p>ಬಂಕಿಮನು ತುಂಬ ಜನಪ್ರಿಯನಾದ ಕಾದಂಬರಿಕಾರ; ಅವನ ಜೀವಿತಕಾಲದಲ್ಲಿಯೇ ಅವನ ಕಾದಂಬರಿಗಳು ಹಲವು ಮುದ್ರಣಗಳನ್ನು ಕಂಡಿದ್ದೇ ಅದಕ್ಕೆ ಸಾಕ್ಷಿ. ಮಹಾಭಾರತ ರಾಮಾಯಣಗಳನ್ನು ಬಿಟ್ಟರೆ ಬಂಗಾಳಿಗಳು ಹೆಚ್ಚು ಸಂಖ್ಯೆಯಲ್ಲಿ ಓದುವ ಪುಸ್ತಕಗಳೆಂದರೆ ಬಂಕಿಮನ ಕಾದಂಬರಿಗಳೇ ಎಂದು, ಅವನ ಜೀವನ ಚರಿತೆಯನ್ನು ಬರೆದಿರುವ ಮೋತೀಲಾಲದಾಸರು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ.</p>
		<p>೧೯೩೪ರಲ್ಲಿ ಬಂಗಾಳವು ಅವನ ಶತಮಾನೋತ್ಸವವನ್ನು ವಿಜೃಂಭಣೆಯಿಂದ ಆಚರಿಸಿತು. ವಂಗೀಯ ಸಾಹಿತ್ಯಪರಿಷತ್ತು, ಅವನ ಲೇಖನಗಳನ್ನೆಲ್ಲಾ ಶೇಖರಿಸಿ, ಪರಿಷ್ಕರಿಸಿ, ಪೀಠಿಕೆ ಟಿಪ್ಪಣಿಗಳೊಡನೆ ಒಂಬತ್ತು ದೊಡ್ಡ ಸುಂದರ ಸಂಪುಟಗಳಾಗಿ ಪ್ರಕಟಣೆ ಮಾಡಿತು. ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಕ್ರೌನ್ ಕ್ವಾರ್ಟೊ ಆಕಾರದ ಸುಮಾರು ೩೮೦೦ ಪುಟಗಳಿವೆ. ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಅರ್ಧ ಕಾದಂಬರಿಗಳು; ಉಳಿದ ಅರ್ಧ ಗದ್ಯಪದ್ಯ ಪ್ರಬಂಧಾದಿಗಳು. ಅವನ ಗುರುತರವೂ ಕ್ಲೇಶಕರವೂ ಆದ ಸರ್ಕಾರಿ ಕೆಲಸದ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ಇಷ್ಟೊಂದು ದೊಡ್ಡ ಪ್ರಮಾಣದ ಉತ್ತಮ ಗ್ರಂಥಲೇಖನಕ್ಕೆ ಅವಕಾಶ ಹೇಗೆ ಸಿಕ್ಕಿತೋ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಗಿದೆ. ಆಗಿನ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಸರ್ಕಾರದ ಕೆಲಸ ಇಷ್ಟೊಂದು ಬೆಳೆದಿರಲಿಲ್ಲ; ಇಷ್ಟೊಂದು ಕಾಲ ಕಳೆಯುವ ಹವ್ಯಾಸಗಳೂ ಇರಲಿಲ್ಲ. ಯಾವ ಕೆಲಸವಿರಲಿ ಇಲ್ಲದಿರಲಿ, ಕಾವ್ಯಲೇಖನ ಪ್ರವೃತ್ತಿ ಬಲವಾಗಿರತಕ್ಕವನು ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರೆದೇ ಬರೆಯುತ್ತಾನೆ.</p>
		<p>ಇಂಗ್ಲಿಷ್​ ವ್ಯಾಸಂಗದ ಫಲವಾಗಿ, ಬಂಕಿಮನಿಗೆ ಚಿಕ್ಕಂದಿನಲ್ಲಿ ಅಷ್ಟಾಗಿ ಆಸ್ತಿಕತೆ ಇರಲಿಲ್ಲ; ಆದರೆ ಮನೆತನದಲ್ಲಿ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಬಂದ ಸತ್ಸಂಪ್ರದಾಯ, ಸಂಸ್ಕೃತದ ವ್ಯಾಸಂಗ, ಸುವಿಚಾರ ಇವುಗಳ ಫಲವಾಗಿ ಕೊನೆಕೊನೆಗೆ ಧರ್ಮಾಚರಣೆಯಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು ಆಸಕ್ತಿಯುಂಟಾಯಿತು; ಯಾರು ನಮ್ಮನ್ನು ಮೂರ್ತಿಪೂಜಕರೆಂದು ಹಳಿಯಲಿ, ದೇವತಾಪೂಜೆಯನ್ನೂ ಧರ್ಮವನ್ನೂ ನಡೆಸಿಕೊಂಡು ಬರುವುದು ಒಳ್ಳೆಯದು; ಮತಗಳಲ್ಲೆಲ್ಲಾ ಆರ್ಯಧರ್ಮ ಶ್ರೇಷ್ಠ; ಮಿಕ್ಕವು ಉತ್ತಮವೆಂದು ಕಂಡರೂ, ನಮಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಆಗಿ ಬಂದಿರುವ, ಒಗ್ಗಿರುವ, ಮಾರ್ಗವೇ ಶ್ರೇಯಸ್ಕರ-ಎಂದು ಅವನು ನಂಬಿದ್ದನು. ಈ ಸಂಬಂಧದಲ್ಲಿ ಅವನು ಮರಣಶಯ್ಯೆಯ ಮೇಲಿದ್ದಾಗ ನಡೆಯಿತೆಂದು ಹೇಳುವ ಒಂದು ಸಂದರ್ಭವನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ಉಲ್ಲೇಖಿಸಬಹುದು:-</p>
		<p>ಅವನು ರೋಗದಿಂದ ತುಂಬ ಬಳಲಿದ್ದಾಗ ಡಾಕ್ಟರ್​ ಮಹೇಂದ್ರಲಾಲ ಸರ್ಕಾರರು ಬಂದು ಬಂಕಿಮನಿಗೆ ಔಷಧ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಂತೆ ಹೇಳಿದರು. ಬಂಕಿಮನು ಮೃದುವಾಗಿ ನಕ್ಕನು.</p>
		<p>ಮಹೇಂದ್ರ : ನೀವು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದೀರಿ.</p>
		<p>ಬಂಕಿಮ : ಹೇಗೇ?</p>
		<p>ಮಹೇಂದ್ರ : ಔಷಧ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳದಿದ್ದರೆ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಂತೆಯೇ!</p>
		<p>ಬಂಕಿಮ : ನಾನು ಔಷಧ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳತ್ತಿಲ್ಲವೆಂದು ಹೇಳಿದವರು ಯಾರು?</p>
		<p>ಮಹೇಂದ್ರ : ಔಷಧ ಎಲ್ಲಿ ಮತ್ತೆ?</p>
		<p>ಬಂಕಿಮನು ಉತ್ತರವೇನನ್ನೂ ಹೇಳದೆ, ಭಗವದ್ಗೀತೆಯ ಕಡೆಗೆ ತನ್ನ ಬೆರಳನ್ನು ನೀಡಿದನು. ಡಾಕ್ಟರು ‘ನಿಮ್ಮೊಡನೆ ಚರ್ಚೆ ಮಾಡುವುದು ವ್ಯರ್ಥ!’ ಎಂದು ಎದ್ದು ಹೊರಟುಹೋದರು:-</p>
		<p class="verse">ಅಂತಕಾಲೇ ಚ ಮಾಮೇವ ಸ್ಮರನ್​ ಮುಕ್ತ್ವಾ ಕಳೇಬರಂ ।<br />ಯಃ ಪ್ರಯಾತಿ ಸಮದ್ಭಾವಂ ಯಾತಿ ನಾಸ್ತ್ಯತ್ರ ಸಂಶಯಃ ॥</p>
		<p class="verse-author">-ಗೀತಾ, ೮-೫</p>
		<p>ಬಂಕಿಮನು ತಂದೆಯ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ಮೇದಿನೀಪುರದಲ್ಲಿದ್ದಾಗ ನೆರೆಗ್ರಾಮವಾದ ನಾರಾಯಣಪುರದ ನವಕುಮಾರ ಚಕ್ರವರ್ತಿಯ ಮಗಳನ್ನು ಕೊಟ್ಟು ಮದುವೆಯಾಯಿತು(೧೮೪೯). ಆಗ ಅವನಿಗೆ ಇನ್ನೂ ಹನ್ನೊಂದು ವರ್ಷ; ಹುಡುಗಿಗೆ ಐದುವರ್ಷ. ಆಕೆ ಪರಮ ಸುಂದರಿಯೂ ಗುಣವತಿಯೂ ಆಗಿದ್ದಳಂತೆ. ಒಳ್ಳೆಯ ವಸ್ತು ಬಹಳದಿನವಿರುವುದಿಲ್ಲ; ಬಂಕಿಮನು ಯಶೋಹರದಲ್ಲಿ ಡೆಪ್ಯುಟಿ ಕಲೆಕ್ಟರಾಗಿದ್ದಾಗ ಆಕೆ ತನ್ನ ಹದಿನಾರನೆಯ ವಯಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಸ್ವರ್ಗಸ್ಥಳಾದಳು. ಆಕೆಯೂ, ಆಕೆಯೊಡನೆ ಅಲ್ಪಕಾಲ ನಡೆಸಿದ ಪ್ರೇಮಸಂಸಾರವೂ ಬಂಕಿಮನ ಹೃದಯದಲ್ಲಿ ಅಚ್ಚಳಿಯದೆ ನಿಂತಂತೆ ಕಾಣುತ್ತದೆ. ಅವನ ಕಾದಂಬರಿಗಳಲ್ಲಿ ಬರುವ ಅನೇಕ ನಾಯಕಿಯರು ಈ ವಯಸ್ಸಿನ ಪರಮಸುಂದರಿಯರು.</p>
		<p>ಎರಡನೆಯ ಹೆಂಡತಿಯು ಹಾಲಿಷಹರ ಗ್ರಾಮದ ಶ್ರೀಮತೀ ರಾಜಲಕ್ಷ್ಮೀದೇವಿ. ಆಕೆಯಲ್ಲಿ ಬಂಕಿಮನಿಗೆ ಮೂವರು ಹೆಣ್ಣುಮಕ್ಕಳಾದರು- ಗಂಡುಮಕ್ಕಳಿಲ್ಲ. ಅವರ ಹೆಸರು ಕ್ರಮವಾಗಿ, ಶರತ್​ಕುಮಾರಿ, ನೀಲಾಬ್ಜಕುಮಾರಿ ಮತ್ತು ಉತ್ಪಲಕುಮಾರಿ. ಇವರಲ್ಲಿ ಉತ್ಪಲಕುಮಾರಿಯು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಳಂತೆ. ಮಿಕ್ಕ ಇಬ್ಬರಲ್ಲಿ ಶರತ್​ಕುಮಾರಿಯು ರಾಖಾಲಚಂದ್ರ ಬಾನರ್ಜಿ ಎಂಬಾತನನ್ನು ಮದುವೆಮಾಡಿಕೊಂಡು ತಂದೆಯ ಮನೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದಳು; ಎರಡನೆಯವಳನ್ನು ಒಬ್ಬ ಜಮೀನುದಾರನ ಮಗನಿಗೆ ಕೊಟ್ಟಿತ್ತು. ಅವರಿಗೆ ಮಕ್ಕಳು ಮರಿಗಳಾದುವು. ಅವುಗಳ ಮೇಲೆ ಬಂಕಿಮನಿಗೆ ತುಂಬ ಪ್ರೀತಿ ಇತ್ತು. ರಾಜಲಕ್ಷ್ಮೀದೇವಿಯು ಸುಮಾರು ೧೯೨೦ರಲ್ಲಿ ಕಾಲವಾದಳು.</p>
		<p>ಬಂಕಿಮಚಂದ್ರನಿಗೆ ತಾಯಿತಂದೆಗಳಲ್ಲಿ ತುಂಬ ಭಕ್ತಿ; ಅವನು ಮೊದಲು ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಸೇರಿದಾಗ ಅವರ ಪಾದಗಳನ್ನು ತೊಳೆದು ತೀರ್ಥವನ್ನು ಎರಡು ಥಾಲಿಗಳಲ್ಲಿ ತುಂಬಿಕೊಂಡು ತನ್ನ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋದನಂತೆ. ತಂದೆ ಮಾಡಿದ್ದ ಸುಮಾರು ನಾಲ್ಕು ಸಾವಿರ ರೂಪಾಯಿಗಳ ಸಾಲವನ್ನು ತೀರಿಸಿದನಂತೆ. ಅಯೋಗ್ಯರನ್ನೂ ಒಣಪ್ರತಿಷ್ಠೆಯವರನ್ನೂ ಕಂಡರೆ ಅವನಿಗೆ ತಿರಸ್ಕಾರ. ಆದ್ದರಿಂದ ಅವನು ಹಲವರಿಗೆ ಉದ್ಧತನೆಂದು ತೋರಿದ್ದರೆ ಅದು ಆಶ್ಚರ್ಯವೇನಲ್ಲ. ಯೋಗ್ಯರನ್ನೂ ವಿದ್ವಾಂಸರನ್ನೂ ಕಂಡರೆ ಅವನಿಗೆ ತುಂಬ ಗೌರವ. ಅವನಿಗೆ ಅಂಥ ಸ್ನೇಹಿತರನೇಕರಿದ್ದರು. ಅವರಲ್ಲಿ ದೀನಬಂಧುಮಿತ್ರ, ಜಗದೀಶನಾಥರಾಯ ಇವರಿಬ್ಬರ ಹೆಸರು ಅಮರವಾದದ್ದು. ದೀನಬಂಧುಮಿತ್ರನು ಸ್ವರ್ಗಸ್ಥನಾದಮೇಲೆ ಬರೆದ “ಆನಂದಮಠ” ವನ್ನು ಬಂಕಿಮನು ಸ್ವರ್ಗಮರ್ತ್ಯ ಸೋಪಾನ ರೂಪವಾಗಿ ಅವನಿಗೆ ಅರ್ಪಣೆ ಮಾಡಿದನು. ಹಾಗೇ ‘ವಿಷವೃಕ್ಷ’ ವು ‘ಕಾವ್ಯಪ್ರಿಯ’ ಜಗದೀಶನಾಥರಾಯನಿಗೆ ಅರ್ಪಿತವಾಗಿದೆ.</p>
		<p>ಬಂಕಿಮನು ಆಜೀವ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ; ಅವನ ಜೀವನವೆಲ್ಲಾ ವ್ಯಾಸಂಗಮಯ; ಅವನ ಪ್ರಬಂಧಗಳನ್ನೂ ಲೇಖನಗಳನ್ನೂ ನೋಡಿದರೆ, ಧರ್ಮ ದರ್ಶನ ಚರಿತ್ರೆ ರಾಜನೀತಿ ವಿಜ್ಞಾನ ಕಲೆ ಕಾವ್ಯ ಸಮಾಜಶಾಸ್ತ್ರ ಮುಂತಾದ ಹಲವು ಶಾಸ್ತ್ರಗಳಲ್ಲಿ ಅವನಿಗಿದ್ದ ಪರಿಚಯ ಗೊತ್ತಾಗುತ್ತದೆ. ಅವನು ಅಂದಿನ ಪ್ರಸಿದ್ಧ ಸಂಗೀತ ವಿದ್ವಾಂಸನಾದ ಯದುಭಟ್ಟನಿಂದ ಸಂಗೀತವನ್ನೂ, ಶ್ರೀರಾಮನ್ಯಾಯವಾಗೀಶ ಮತ್ತು ಸತ್ಯವ್ರತಸಾಮಶ್ರಮಿಗಳಿಂದ ಸಂಸ್ಕೃತವನ್ನೂ ವ್ಯಾಸಂಗ ಮಾಡಿದ್ದನು. ಜ್ಯೋತಿಷದಲ್ಲಿಯೂ ಹೋರಾಶಾಸ್ತ್ರದಲ್ಲಿಯೂ ಚೆನ್ನಾದ ಪರಿಶ್ರಮವಿತ್ತು. ಸಾಧಾರಣವಾಗಿ ಭೂದೇವಚಂದ್ರನ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಸಂಜೆಯ ಹೊತ್ತು ವಿದ್ವದ್ಗೋಷ್ಠಿ ಸೇರುತ್ತಿತ್ತು; ಅಲ್ಲಿ ಸಂಸ್ಕೃತ, ಪ್ರಚಲಿತ ಸಾಹಿತ್ಯ, ವರ್ತಮಾನ ವಿಷಯಗಳು ಇವುಗಳನ್ನು ಕುರಿತ ಸಂಭಾಷಣೆಗಳೂ ಚರ್ಚೆಯೂ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದುವು; ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಬಂಕಿಮನ ಪಾತ್ರವು ಪ್ರಧಾನವಾಗಿತ್ತು.</p>
		<p>ಅವನ ವಿಚಾರವಾಗಿ ಹಲವು ಕಥೆಗಳು ಪ್ರಚಾರದಲ್ಲಿವೆ. ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದನ್ನು ಮಾತ್ರ ಇಲ್ಲಿ ಬರೆಯಬಹುದು :</p>
		<p>ಹರನಾಥನೆಂಬ ಬ್ರಾಹ್ಮಣನು ಕಲ್ಕತ್ತೆಗೆ ಪ್ರಯಾಣ ಮಾಡುತ್ತ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ರಾತ್ರಿಯಾದ್ದರಿಂದ ಒಂದು ಹಳ್ಳಿಯಲ್ಲಿ ತಂಗಿ ಒಂದು ಮನೆಯ ಜಗುಲಿಯಮೇಲೆ ಮಲಗಿದ್ದನು. ರಾತ್ರಿ ಒಬ್ಬ ಕಳ್ಳ ಆ ಮನೆಯಿಂದ ಒಂದು ಪೆಟ್ಟಿಗೆಯನ್ನು ಎತ್ತಿಕೊಂಡು ಓಡಿಹೋಗುತ್ತಿರಲು ಹರನಾಥನು ಅವನನ್ನು ಬೆನ್ನಟ್ಟಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಹಿಡಿದನು. ಆದರೆ ಕಳ್ಳನು ಅವನಿಗಿಂತ ಬಲವಾಗಿದ್ದದ್ದರಿಂದ ಹರನಾಥನನ್ನು ಕೆಳಗೆ ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಅವನೇ ಕಳ್ಳನೆಂಬಂತೆ ಕೂಗಾಡಿದನು. ಜನ ಬಂದು ಹರನಾಥನನ್ನು ಹಿಡಿದರು. ಮೊಖದ್ದಮೆ ಬಂಕಿಮನ ಕೋರ್ಟಿಗೆ ಬಂತು. ಒದಗಿಸಿದ್ದ ಸಾಕ್ಷ್ಯದಿಂದ ಕಳ್ಳನನ್ನು ಕಳ್ಳ ಎಂದು ತೀರ್ಮಾನಿಸುವ ಹಾಗಿರಲಿಲ್ಲ. ಬ್ರಾಹ್ಮಣನು ಶ್ರೀಕೃಷ್ಣನಿಗೆ ಮೊರೆಯಿಟ್ಟು ಕಣ್ಣೀರು ಹಾಕುತ್ತಿದ್ದನು. ಬಂಕಿಮನಿಗೆ ಈ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಸಂಶಯ ಹುಟ್ಟಿ ಮರುದಿನ ತೀರ್ಪು ಹೇಳುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದನು.</p>
		<p>ಮರುದಿನ ಕೋರ್ಟು ಆರಂಭವಾಗುವ ಹೊತ್ತಿಗೆ ಆ ಕೋರ್ಟಿನ ಗುಮಾಸ್ತೆಯಾಗಿದ್ದ ವ್ರಜಲಾಲನನ್ನು ಯಾರೋ ಕೊಂದುಹಾಕಿ ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಬಿಸಾಡಿದ್ದರೆಂಬ ವರ್ತಮಾನ ಬಂತು; ಕಳ್ಳನೂ ಹರನಾಥನೂ ಆ ಹೆಣವನ್ನು ತರಲೆಂದು ಬಂಕಿಮನು ಆಜ್ಞೆ ಮಾಡಿದನು. ಅವರು ಅದನ್ನು ಹೊತ್ತು ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತ ಬ್ರಾಹ್ಮಣನು ‘ಅಂದು ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಹಿಡಿಯುವುದಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಎಂಥ ಅವಿವೇಕ ಮಾಡಿದೆ!’ ಎಂದನು. ಕಳ್ಳನು ಉತ್ತರಕೊಟ್ಟು ‘ನಾನು ಪೋಲೀಸು ಇಲಾಖೆಯನ್ನು ಬಲ್ಲವನು; ನಾನು ಹೇಗೂ ಸಿಕ್ಕಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ; ನಿನಗೆ ಹಾಗೇ ಆಗಬೇಕು!’ ಎಂದು ಮುಂತಾಗಿ ಮಾತನಾಡಿದನು. ಇದೆಲ್ಲವನ್ನೂ ಶವದಂತಿದ್ದು ಕೇಳಿದ ವ್ರಜಲಾಲನು ಕೋರ್ಟಿನಲ್ಲಿ ‘ಶವ’ ವನ್ನು ಇಳಿಸಿದ ಕೂಡಲೆ, ಬಂಕಿಮನಿಗೆ ತಿಳಸಿದನು. ನಿಜವಾದ ಕಳ್ಳನಿಗೆ ಶಿಕ್ಷೆಯಾಯಿತು.</p>
		<p>ಇದು, ವ್ರಜಲಾಲನು ಖೂನಿಮಾಡಲ್ಪಟ್ಟವನಂತೆ ನಟಿಸಿ ಸತ್ಯವನ್ನು ಅರಿಯಬೇಕೆಂದು ಬಂಕಿಮನು ಮಾಡಿದ್ದ ಹಂಚಿಕೆ.<sup><a epub:type="noteref" href="999-aside.xhtml#id-002-03">*</a></sup> </p>
		<p>ಬಂಕಿಮನ ಕೀರ್ತಿಯು ಇಂಥ ಕಥೆಗಳ ಮೇಲೇನೂ ನಿಲ್ಲಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ. ಅವನು “ಪ್ರತಿಭೆಯ ವರಪುತ್ರ; ಒಂದೇ ಧಾರೆಯಲ್ಲಿ ಕವಿ, ಪಂಡಿತ, ನವಸೃಷ್ಟಿಕುಶಲನಾದ ಶಿಲ್ಪಿ, ಭಕ್ತಿಪ್ರವಣನಾದ ದಾರ್ಶನಿಕ, ದೂರದೃಷ್ಟಿಶಾಲಿಯಾದ ಸ್ವದೇಶಪ್ರೇಮಿ, ಧೀರ ಶ್ರದ್ಧಾಶೀಲ, ಸಮಾಜ ಸಂಸ್ಕಾರಕ-ಎಲ್ಲಾ ಆಗಿದ್ದನು.”<sup><a epub:type="noteref" href="999-aside.xhtml#id-002-04">*</a></sup> </p>
	</section>
</body>
</html>
