<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="en" lang="en" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
	<title>ಬಂಕಿಮಚಂದ್ರ</title>
	<link type="text/css" rel="stylesheet" href="css/style.css" />
</head>
<body class="maintext">
	<section class="level1 numbered" epub:type="chapter" role="doc-chapter" id="id-006">
		<h1 class="level1-title" epub:type="title"><span class="num">ಅಧ್ಯಾಯ ೬</span> ಕೃಷ್ಣಕಾಂತನ ಉಯಿಲು</h1>
		<p><span class="big-letter">“ಕೃ</span>ಷ್ಣಕಾಂತನ ಉಯಿಲು” ಬಂಕಿಮನ ಆರು ಸಾಮಾಜಿಕ ಕಾದಂಬರಿಗಳಲ್ಲಿ, ಕಾಲಾನುಕ್ರಮವನ್ನು ಗಣನೆಗೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡರೆ, ಕೊನೆಗೆ ಬರಬೇಕು. ಆದರೆ ‘ವಿಷವೃಕ್ಷ’ ಕ್ಕೂ ಇದಕ್ಕೂ ಇರುವ ವಿಷಯ ಸಾಮ್ಯ ಸಾದೃಶ್ಯಗಳಿಂದ ಇಲ್ಲಿಯೇ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ. ಇದನ್ನು ಎರಡನೆಯ ವಿಷವೃಕ್ಷವೆಂದರೂ ಸಲ್ಲುವುದು.</p>
		<p>ಇದು ೧೮೭೫<sup><a epub:type="noteref" href="999-aside.xhtml#id-006-01">*</a></sup> ಮತ್ತು ೧೮೭೭ರ ‘ವಂಗದರ್ಶನ’ ದಲ್ಲಿ ಧಾರಾವಾಹಿಕವಾಗಿ ಬಂದು ೧೮೭೮ರಲ್ಲಿ ಪುಸ್ತಕಾಕಾರದಲ್ಲಿ ಪ್ರಕಟವಾಯಿತು. ಬಂಕಿಮನ ಜೀವಿತ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ೧೮೯೨ರವರೆಗೆ ಇದರ ನಾಲ್ಕು ಸಂಸ್ಕರಣಗಳು ಬಂದುವು. ಇವುಗಳಲ್ಲಿ ಯಾವುದಕ್ಕೂ ಬಂಕಿಮನು ‘ಭೂಮಿಕೆ’ ಅಥವಾ ‘ವಿಜ್ಞಾಪನೆ’ ಯನ್ನು ಬರೆದಿಲ್ಲ. ಇದರಲ್ಲಿ ಈಗ ಎರಡು ಖಂಡಗಳೂ (೩೧+೧೫=) ೪೬ ಪರಿಚ್ಛೇದಗಳೂ ಒಂದು ಪರಿಶಿಷ್ಟವೂ ಇವೆ.</p>
		<p>‘ವಂಗದರ್ಶನ’ ದಲ್ಲಿ ಬಂದಕಥೆಗೂ ಆಮೇಲಿನ ಕಥೆಗೂ ಗೋವಿಂದಲಾಲ ರೋಹಿಣಿಯರ ಪಾತ್ರಗಳಲ್ಲಿ ವ್ಯತ್ಯಾಸಗಳಾದುವು. ಮೊದಲ ಕಥೆಯಲ್ಲಿ ಗೋವಿಂದಲಾಲನು ರೋಹಿಣಿ ಬಿದ್ದ ಕೊಳದಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳತ್ತಾನೆ. ಆಮೇಲಿನ ಕಥೆಯಲ್ಲಿ ಭಗವಂತನ ಧ್ಯಾನದಿಂದ ಶಾಂತಿ ಪಡೆಯಲಿಚ್ಛಿಸುತ್ತಾನೆ. ರೋಹಿಣಿಯು ಮೊದಲು ದುಶ್ಚರಿತ್ರೆ, ಲೋಭಿ. ಆಮೇಲೆ ದುಶ್ಚರಿತ್ರ ಕಡಮೆಯಾಗುತ್ತದೆ; ಲೋಭವಿರುವುದಿಲ್ಲ; ಆದರೆ ಸಂಯಮ ದೃಢತೆಗಳು ಮೊದಲೂ ಇಲ್ಲ, ಆಮೇಲೂ ಇಲ್ಲ.</p>
		<p>ಇದರ ಮೊದಲ ಸಂಸ್ಕರಣದಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ದೊಡ್ಡ ದೋಷಗಳಿದ್ದುವೆಂದೂ ಅವನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ತಿದ್ದಿ ಎರಡನೇ ಸಾರಿ ಮುದ್ರಣ ಮಾಡಿಸಿದನೆಂದೂ ಆದ್ದರಿಂದ ಕಾದಂಬರಿಯ ಮೊದಲ ಮತ್ತು ಕೊನೆಯ ಭಾಗಗಳಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ಅಸಾಂಗತ್ಯಗಳಿದ್ದುವೆಂದೂ ಬಂಕಿಮನು ತನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತ ಗಿರಿಜಾಪ್ರಸನ್ನರಾಯನಿಗೆ ಬರೆದ ಒಂದು ಪತ್ರದಲ್ಲಿ (೨೪-೫-೧೮೮೬) ತಿಳಿಸಿದ್ದಾನೆ. ಆಮೇಲೆ ತನಗೆ ತೃಪ್ತಿಯಾಗುವಂತೆ ಗ್ರಂಥವನ್ನು ತಿದ್ದಲಾಯಿತೋ ಇಲ್ಲವೋ ತಿಳಿಯದು.</p>
		<p>ಇದು ಕಥಾಸಾರಾಂಶ:-</p>
		<p class="text-center"><strong>ಪ್ರಥಮಖಂಡ</strong></p>
		<p>ಹರಿದ್ರಾ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಕೃಷ್ಣಕಾಂತರಾಯ ರಾಮಕಾಂತರಾಯ ಎಂಬ ಇಬ್ಬರು ಅಣ್ಣತಮ್ಮಂದಿರು ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಜಮೀನುದಾರಿಯನ್ನು ಸಂಪಾದಿಸಿ ಅವಿಭಕ್ತ ಕುಟುಂಬದಲ್ಲಿ ಜೀವಿಸುತ್ತಿದ್ದರು. ಕ್ರಯಪತ್ರಗಳು ಕೃಷ್ಣಕಾಂತನ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿದ್ದವು. ಅದರ ವಾರ್ಷಿಕ ಆದಾಯ ಎರಡುಲಕ್ಷ ರೂಪಾಯಿ. ಕೃಷ್ಣಕಾಂತನಿಗೆ ಹರಲಾಲ ವಿನೋದಲಾಲ ಎಂಬ ಇಬ್ಬರು ಗಂಡುಮಕ್ಕಳೂ ಶೈಲವತಿಯೆಂಬ ಒಬ್ಬ ಮಗಳೂ ಇದ್ದರು. ರಾಮಕಾಂತನಿಗೆ ಗೋವಿಂದಲಾಲನೆಂಬ ಒಬ್ಬನೇ ಮಗನಿದ್ದನು. ಒಂದುದಿನ ರಾಮಕಾಂತನು ಹಠಾತ್ತನೆ ಕಾಲವಾಗಲು, ಕೃಷ್ಣಕಾಂತನು ಒಂದು ಉಯಿಲನ್ನು ಬರೆದು ಅದರಲ್ಲಿ ಒಟ್ಟುಆಸ್ತಿಯ ಎಂಟಾಣೆಯ ಪಾಲನ್ನು ಗೋವಿಂದಲಾಲನಿಗೂ ಮೂರುಮೂರು ಆಣೆಯ ಪಾಲನ್ನು ಹರಲಾಲ ವಿನೋದಲಾಲರಿಗೂ ತನ್ನ ಹೆಂಡತಿಗೆ ಮತ್ತು ಮಗಳಿಗೆ ಒಂದೊಂದು ಆಣೆಯ ಪಾಲನ್ನೂ ಬರೆದನು. ಹರಲಾಲನು ಇದಕ್ಕೆ ಒಪ್ಪದೆ ಜಗಳವಾಡಿದನು; ಆಗ ಕೃಷ್ಣಕಾಂತನು ಮೊದಲನೆಯ ಉಯಿಲನ್ನು ಹರಿದುಹಾಕಿ, ಗೋವಿಂದಲಾಲನಿಗೆ ಮೊದಲಿನಂತೆ ಎಂಟಾಣೆಯ ಪಾಲನ್ನೂ, ವಿನೋದಲಾಲನಿಗೆ ಐದಾಣೆಯ ಪಾಲನ್ನೂ, ಹೆಂಡತಿ ಮಗಳು ಹರಲಾಲ ಈ ಮೂರು ಜನಕ್ಕೂ ಒಂದೊಂದು ಆಣೆಯ ಪಾಲನ್ನೂ ಬರೆದನು.</p>
		<p>ಹರಲಾಲನು ಕೋಪಗೊಂಡು ಕಲ್ಕತ್ತೆಗೆ ಹೋಗಿ ಅಲ್ಲಿಂದ, ತನಗೆ ಎಂಟು ಆಣೆಯ ಪಾಲುಕೊಟ್ಟು ಉಯಿಲನ್ನು ರಿಜಿಸ್ಟರು ಮಾಡಿಸದಿದ್ದರೆ ತಾನು ಒಬ್ಬ ವಿಧವೆಯನ್ನು ಮದುವೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವುದಾಗಿ ಹೆದರಿಸಿ ತಂದೆಗೆ ಕಾಗದ ಬರೆದನು. ತಂದೆಯು ತುಂಬ ಅಸಮಾಧಾನದಿಂದ ಯಾರನ್ನಾರೂ ಮದುವೆ ಮಾಡಿಕೊ ಎಂದುಬಿಟ್ಟು, ಇನ್ನೊಂದು ಉಯಿಲನ್ನು ಬರೆದು, ಅದರಲ್ಲಿ ಹರಲಾಲನಿಗೆ ಸೊನ್ನೆ ಸುತ್ತಿ ಅವನಿಗಿದ್ದ ಒಂದು ಗಂಡುಮಗುವಿಗೆ ಕಾಲಾಣೆಯ ಪಾಲನ್ನು ಗೊತ್ತು ಮಾಡಬೇಕೆಂದಿದ್ದನು. ಇಂಥ ಬರವಣಿಗೆಯ ಕೆಲಸವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದವನು ಅವನ ನೆರೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಬ್ರಹ್ಮಾನಂದನೆಂಬವನು. ಇದನ್ನೆಲ್ಲಾ ತಿಳಿದುಕೊಂಡ ಹರಲಾಲನು ಬ್ರಹ್ಮಾನಂದನನ್ನು ಗೋಪ್ಯವಾಗಿ ಕಂಡು ಅವನಿಗೆ ಒಂದು ಸಾವಿರ ರೂಪಾಯಿಯ ಆಸೆ ತೋರಿಸಿ ತನ್ನ ಇಷ್ಟದಂತೆ ಒಂದು ಉಯಿಲು ಬರೆಸಿ ಅದಕ್ಕೆ ಕೃಷ್ಣಕಾಂತನ ಮತ್ತು ಸಾಕ್ಷಿಗಳ ರುಜವನ್ನು ತಾನೇ ಹಾಕಿ, ಅಂದಿನ ಸಂಜೆ ಅವನು ಕೃಷ್ಣಕಾಂತನ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಹೊಸ ಉಯಿಲನ್ನು ಬರೆದು ಅದಕ್ಕೆ ಬಿಕ್ಕಲಂ ಹಾಕುವಾಗ ತಾನು ಬರೆಸಿದ ಸೃಷ್ಟನೆಯ ಉಯಿಲನ್ನು ಅದಲುಬದಲು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ಹೇಳಿದನು. ಅದರ ಪ್ರಕಾರ ಹರಲಾಲನಿಗೆ ಹನ್ನೆರಡಾಣೆ, ವಿನೋದಲಾಲನಿಗೆ ಮೂರಾಣೆ, ಗೋವಿಂದಲಾಲ, ಹರಲಾಲನ ತಾಯಿ, ತಂಗಿ, ಮಗ ಇವರಿಗೆ ಕಾಲು ಕಾಲಾಣೆ ಬರುವುದಾಗಿತ್ತು. ಬ್ರಹ್ಮಾನಂದನು ಅಂದಿನ ಸಂಜೆ ಹೊಸ ಉಯಿಲನ್ನು ಬರೆದಾಗ ಹರಲಾಲನ ಅಪೇಕ್ಷೆಯಂತೆ ಅದರ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಸೃಷ್ಟನೆಯದನ್ನು ಇಡಲಾರದೆ, ಅದನ್ನೂ ತಾನು ಮುಂಗಡವಾಗಿ ಪಡೆದಿದ್ದ ಹಣವನ್ನೂ ಹರಲಾಲನಿಗೆ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಕೊಟ್ಟುಬಿಟ್ಟನು.</p>
		<p>ಅದನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಅವನು ಅಡಿಗೆಯ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿ ಅಲ್ಲಿ ಅಡಿಗೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಬ್ರಹ್ಮಾನಂದನ ಅಣ್ಣನ ಮಗಳು ರೋಹಿಣಿಯನ್ನು ನೋಡಿದನು. ಅವಳು ವಿಧವೆಯಾದ ತರುಣಿ. ಅವಳಿಗೆ ತಾನು ಹಿಂದೆ ಮಾಡಿದ್ದ ಉಪಕಾರವನ್ನೆಲ್ಲಾ ಜ್ಞಾಪಿಸಿ ಈಗ ಅದಕ್ಕೆ ಪ್ರತಿಯಾಗಿ ಈ ಉಯಿಲನ್ನು ಅದಲುಬದಲು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ಕೇಳಿದನು. ಮೊದಲು ಅವಳು ಈ ವಿಶ್ವಾಸಘಾತುಕ ಕೆಲಸವನ್ನು ಮಾಡಲಾರೆನೆಂದರೂ ಅವನು ತನ್ನನ್ನು ಮದುವೆಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬಹುದೆಂಬ ಆಸೆಯಿಂದ, ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಳು. ಅವನಿಗೆ ಹೆಂಡತಿ ಇರಲಿಲ್ಲ. ಅವಳು ಒಂದು ಮಗುವನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಸತ್ತುಹೋಗಿದ್ದಳು.(೧-೩)</p>
		<p>ಅಂದಿನ ರಾತ್ರಿ ರೋಹಿಣಿಯು ಕೃಷ್ಣಕಾಂತನ ಮಲಗುವ ಮನೆಗೆಹೋಗಿ ಅವನು ಅಫೀಮಿನ ಅಮಲಿನಲ್ಲಿ ಮಲಗಿದ್ದಾಗ, ಉಯಿಲಿಗೆ ರುಜು ಮಾಡಿದ್ದಾನೋ ಇಲ್ಲವೋ ನೋಡಿಕೊಂಡು ಬಾ ಎಂದು ಬ್ರಹ್ಮಾನಂದನು ಹೇಳಿದಂತೆ ತಿಳಿಸಿ, ಕೃಷ್ಣಕಾಂತನಿಂದ ಅದನ್ನು ತೆಗೆಸಿದಳು. ಆಗ ಅದನ್ನು ಇಟ್ಟಿದ್ದ ಖಾನಿ, ಅದರ ಬೀಗದಕೈ, ಅದನ್ನು ಇಟ್ಟಸ್ಥಳ, ಎಲ್ಲಾ ಗೊತ್ತಾಯಿತು; ಮತ್ತೆ ಕತ್ತಲಲ್ಲಿ ಅವನು ನಿದ್ರಿಸುತ್ತಿದ್ದಾಗ, ತಾನು ಬೀಗ ತೆಗೆದು ಉಯಿಲುಗಳನ್ನು ಅದಲುಬದಲು ಮಾಡಿ ಬಂದಳು. ಆದರೆ ಕದ್ದು ತಂದದ್ದನ್ನು ಹರಲಾಲನಿಗೆ ಕೊಡಲಿಲ್ಲ; ‘ನೀನು ವಿಧವಾ ವಿವಾಹ ಮಾಡಿಕೊಂಡಾಗ ಅದನ್ನು ಆ ನಿನ್ನ ಹೆಂಡತಿಗೆ ಕೊಡುತ್ತೇನೆ’ ಎಂದು ಮುಚ್ಚಿಟ್ಟಳು. ಅವನು ಒಪ್ಪಲಿಲ್ಲ; ಜಗಳ ಕಾದು ಹೊರಟುಹೋದನು.(೫)</p>
		<p>ಮರುದಿನ ಅವಳು ಕೃಷ್ಣಕಾಂತನ ಉಪವನದಲ್ಲಿದ್ದ ಕೊಳಕ್ಕೆ ನೀರು ತರಲು ಹೋದಾಗ ಅಲ್ಲಿ ಗೋವಿಂದಲಾಲನು ನಿಂತಿದ್ದನು; ಅವನನ್ನು ನೋಡಿ ಮನಸ್ಸು ಕಲಕಿತು; ಕೊಳದಲ್ಲಿ ಹೋಗಿ ಅಳುತ್ತ ಕುಳಿತಳು. ಕತ್ತಲಾದರೂ ಏಳಲಿಲ್ಲ; ಗೋವಿಂದಲಾಲನು ಅವಳನ್ನು ಕಂಡು ಸಮಾಧಾನ ಮಾಡಿ ಮನೆಗೆ ಕಳುಹಿಸಿದನು; ಅಂದಿನಿಂತ ನಿತ್ಯವೂ ಅವಳು ನೀರಿಗೆ ಬಂದಾಗಲೆಲ್ಲಾ ಅವನನ್ನು ಕಾಣುತ್ತಿದ್ದು ಅವನಲ್ಲಿ ಆಸೆಯಾಯಿತು; ಅವನಿಗೆ ಅನಿಷ್ಟಕಾರಕವಾದ ಸೃಷ್ಟನೆಯ ಉಯಿಲನ್ನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ತಂದು ನಿಜವಾದ ಉಯಿಲನ್ನು ಅದರ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮೊದಲಿನಂತೆಯೇ ಇಡಬೇಕೆಂದು ಹೋದಳು. ಆದರೆ ಈಗ ಕೃಷ್ಣಕಾಂತನು ಅಮಲಿನಲ್ಲಿರಲಿಲ್ಲವಾಗಿ ಅವನ ಕೈಗೆ ಸಿಕ್ಕಿಬಿದ್ದಳು; ಆಗ ಅವಳು ನಿಜವಾದ ಉಯಿಲನ್ನು ಅದರ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿಟ್ಟು ಸೃಷ್ಟನೆಯದನ್ನು ಹರಿದು ದೀಪದಲ್ಲಿ ಸುಟ್ಟುಬಿಟ್ಟಳು; ಅವಳು ನಿಜವಾದ ಉಯಿಲಿನ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಹರಲಾಲನು ತಯಾರಿಸಿದ್ದ ಸೃಷ್ಟನೆಯದನ್ನು ಇರಿಸಲು ಬಂದಿದ್ದಳೆಂದೇ ಅವನು ಭಾವಿಸಿದನು. ಅವಳು ಅದರ ವಿಚಾರ ಒಂದನ್ನೂ ಬಾಯಿಬಿಡಲಿಲ್ಲ; ಕೃಷ್ಣಕಾಂತನು ಅವಳನ್ನು ಬಂಧನದಲ್ಲಿರಿಸಿ ಮರುದಿನ ಅವಳ ತಲೆಬೋಳಿಸಿ ಅದಕ್ಕೆ ಮೊಸರು ಮೆತ್ತಿ ಊರಲ್ಲೆಲ್ಲಾ ಮೆರವಣಿಗೆ ಮಾಡಿಸಿ ಊರುಬಿಟ್ಟು ಓಡಿಸಬೇಕೆಂದಿದ್ದನು. (೬-೯)</p>
		<p>ಮಾರನೆಯ ದಿನ ಬೆಳಗ್ಗೆ ರೋಹಿಣಿ ಬಂಧನದಲ್ಲಿದ್ದ ಸಮಾಚಾರ ದಾಸಿಯರ ಮೂಲಕ ಗೋವಿಂದಲಾಲನ ಹೆಂಡತಿ ಭ್ರಮರೆಗೂ ಅವಳ ಮೂಲಕ ಗೋವಿಂದಲಾಲನಿಗೂ ತಿಳಿಯಿತು. ರೋಹಿಣಿಯು ಕಳ್ಳತನ ಮಾಡುವುದಕ್ಕೆ ಬಂದಿರಲಾರಳೆಂದೂ ಅದರ ಹಿಂದೆ ಏನೋ ರಹಸ್ಯವಿರಬೇಕೆಂದೂ ಭಾವಿಸಿ, ಗೋವಿಂದಲಾಲನು ಅವಳನ್ನು ಬಿಡಿಸಬೇಕೆಂದು ಕೃಷ್ಣಕಾಂತನಲ್ಲಿಗೆ ಹೋದನು. ಅವಳು ಒಬ್ಬಳೇ ಇರುವಾಗ ತಾನು ವಿಚಾರಿಸುವೆನೆಂದನು. ಕೃಷ್ಣಕಾಂತನು ಒಪ್ಪಲು ರೋಹಿಣಿಯನ್ನು ಅಂತಃಪುರದಲ್ಲಿ ರಹಸ್ಯವಾಗಿ ವಿಚಾರ ಮಾಡಿದನು. ಅವಳು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಹೇಳಿದಳು; ಜೊತೆಗೆ ಅವನಲ್ಲಿದ್ದ ಮೋಹವನ್ನೂ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದಳು. ಅವನು ಅದನ್ನು ತಿಳಿದು ಇನ್ನು ಮೇಲೆ ಅವಳು ಅಲ್ಲಿರುವುದು ಸರಿಯಲ್ಲವೆಂದೂ ಅವಳು ಚಿಕ್ಕಪ್ಪನೊಡನೆ ಕಲ್ಕತ್ತೆಗೆ ಹೋಗಿರಬೇಕೆಂದೂ ಅದಕ್ಕೆ ಬೇಕಾದ ಏರ್ಪಾಡನ್ನು ತಾನು ಮಾಡುವುದಾಗಿಯೂ ಹೇಳಿದನು. ಅವಳು ಒಪ್ಪಿದಳು. ಅವನು ಕೃಷ್ಣಕಾಂತನಿಗೆ ನಿಜಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ಸಂಕ್ಷೇಪವಾಗಿ ತಿಳಿಸಿ ಅವಳನ್ನು ಶಿಕ್ಷೆಯಿಂದ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಿಸಿದನು. (೧೦-೧೩)</p>
		<p>ರೋಹಿಣಿಯು ಗೋವಿಂದಲಾಲನಿಂದ ಕಣ್ಮರೆಯಾಗಿ ಕಲ್ಕತ್ತೆಗೆ ಹೋಗಲು ಮನಸ್ಸುಮಾಡಲಾರದೆ ಹೋದಳು; ಗೋವಿಂದಲಾಲನು ರೋಹಿಣಿಗೆ ತನ್ನ ಮೇಲೆ ಮನಸ್ಸಾಗಿತ್ತೆಂದು ಹೆಂಡತಿಗೆ ತಿಳಿಸಿದನು. ಅವಳು ತನ್ನ ದಾಸಿ ಕ್ಷೀರೆಯನ್ನು ಕರೆದು ‘ನೀನು ಕೊಳದಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದು ಪ್ರಾಣಬಿಡು!’ ಎಂದು ರೋಹಿಣಿಗೆ ಹೇಳಿ ಕಳುಹಿಸಿದಳು. (೧೪)</p>
		<p>ಒಂದು ದಿನ ಸಂಜೆ ಗೋವಿಂದಲಾಲನು ಉದ್ಯಾನದಲ್ಲಿದ್ದಾಗ ರೋಹಿಣಿಯು ಎಂದಿನಂತೆ ನೀರಿಗೆ ಬಂದಳು; ಎಷ್ಟು ಹೊತ್ತಾದರೂ ಕೊಳದಿಂದ ಹೊರಕ್ಕೆ ಬರಲಿಲ್ಲ; ಗೋವಿಂದಲಾಲನು ಹೋಗಿ ನೋಡಲು ಅವಳು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿದ್ದಳು; ಕೂಡಲೇ ಅವನು ನೀರಿನಲ್ಲಿಳಿದು ಅವಳನ್ನು ಎತ್ತಿ ಮಲಗಿಸಿ ನೀರು ತೆಗೆದು ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನಡೆಸಿದನು. ಮಾಲಿಯನ್ನು ಕರೆದು ಅವನ ಸಹಾಯದಿಂದ ಅವಳ ಬಾಯಲ್ಲಿ ಉಸಿರು ತುಂಬಿ ಕೃತಕ ಶ್ವಾಸವನ್ನು ಉಂಟುಮಾಡಿ ಅವಳನ್ನು ಬದುಕಿಸಿದನು. ಅವಳು ಮನೆಗೆ ಹೋದ ಮೇಲೆ ಅವನು ಭೂಮಿಯ ಮೇಲೆಬಿದ್ದು ‘ಅಯ್ಯೋ! ನಾವಿಬ್ಬರೂ ಸಾಯುತ್ತೇವೆ. ನಮ್ಮನ್ನು ಕಾಪಾಡು!’ ಎಂದು ದೇವರನ್ನು ಪ್ರಾರ್ಥಿಸಿದನು. (೧೫-೧೮)</p>
		<p>ತಾನು ಊರುಬಿಟ್ಟು ಹೋಗಿ ಗೃಹಕೃತ್ಯದಲ್ಲಿ ಮನಸ್ಸಿಟ್ಟರೆ ರೋಹಿಣಿಯನ್ನು ಮರೆಯಬಹುದೆಂದು ಯೋಚಿಸಿ ಗೋವಿಂದಲಾಲನು ಕೃಷ್ಣಕಾಂತನನ್ನು ಕಂಡು ಆಸ್ತಿಯ ಮಾಹಿತಿ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬೇಕೆಂದು ಹೇಳಿ ಎಂಟುಹತ್ತು ದಿನದ ಮಟ್ಟಿಗೆ ಬಂದರಖಾಲಿಗೆ ಹೋದನು. ಭ್ರಮರೆಯು ತಾನೂ ಬರುತ್ತೇನೆಂದಳು; ಆದರೆ ಅವಳ ಅತ್ತೆ ಅವಳನ್ನು ಕಳುಹಿಸಲು ಒಪ್ಪಲಿಲ್ಲ. (೧೯)</p>
		<p>ಭ್ರಮರೆಯು ಅನ್ನ ನೀರು ಬಿಟ್ಟು ಬಡವಾದಳು; ಕ್ಷೀರೆಯು ಅವಳನ್ನು ಸಮಾಧಾನ ಮಾಡಲೋಸುಗ ‘ಏಕೆ ಸುಮ್ಮನೆ ಕೊರಗುತ್ತೀಯೆ? ನಿನ್ನ ಗಂಡನಿಗೆ ರೋಹಿಣಿಯ ಮೇಲೆ ಮನಸ್ಸು!’ ಎಂದಳು. ಅದಕ್ಕೆ ಅವಳು ಏಟು ತಿನ್ನಬೇಕಾಯಿತು. ಆಮೇಲೆ ಅವಳು ರೋಹಿಣೀ-ಗೋವಿಂದಲಾಲರ ರಹಸ್ಯವನ್ನು ಊರು ತುಂಬ ಹರಡಿದಳು; ಅವರೆಲ್ಲಾ ಬಂದು ಭ್ರಮರೆಯನ್ನು ಪೀಡಿಸಿದರು; ‘ಗೋವಿಂದಲಾಲನು ರೋಹಿಣಿಗೆ ಏಳುಸಾವಿರ ರೂಪಾಯಿನ ಒಡವೆ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದಾನಂತೆ’ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು. ಇದು ರೋಹಿಣಿಯ ಕಿವಿಗೂಬಿತ್ತು; ಈ ವರ್ತಮಾನಕ್ಕೆಲ್ಲಾ ಭ್ರಮರೆಯೇ ಕಾರಣಳಾಗಿರಬೇಕೆಂದುಕೊಂಡು ಅವಳು ಭ್ರಮರೆಯ ಹೊಟ್ಟೆ ಉರಿಸಲು ಕೆಲವು ಗಿಲೀಟಿನ ಒಡವೆಗಳನ್ನೂ ಒಳ್ಳೆಯ ಸೀರೆಗಳನ್ನೂ ಎರವಲು ತಂದು ಭ್ರಮರೆಯ ಮುಂದೆ ಹಾಕಿ ಅದನ್ನು ಗೋವಿಂದಲಾಲನು ಕೊಟ್ಟನೆಂದು ತೋರಿಸಿದಳು. (೨೦-೨೨)</p>
		<p>ಈ ವಿಚಾರವನ್ನು ಪ್ರಸ್ತಾಪಿಸಿ ಭ್ರಮರೆಯು ಗಂಡನಿಗೆ ಕಾಗದ ಬರೆದಳು; ಬ್ರಹ್ಮಾನಂದನೂ ಅವಳು ರೋಹಿಣಿಯನ್ನು ಊರು ತುಂಬ ದೂರುಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ಬರೆದನು. ಇದನ್ನು ನೋಡಿ, ಮರುದಿನವೇ ಗೋವಿಂದಲಾಲನು ದೋಣಿಯಲ್ಲಿ ಊರಿಗೆ ಹೊರಟನು. ಅವನು ಹೊರಟ ಸುದ್ದಿಯನ್ನು ನಾಯಿಬನು ಊರಿಗೆ ಕಾಗದ ಬರೆದು ತಿಳಿಸಿದನು; ಟಪ್ಪಾಲು ಮರುದಿನವೇ ಬಂತು; ಆದರೆ ಗೋವಿಂದಲಾಲನು ದೋಣಿಯಲ್ಲಿ ಊರು ತಲುಪಲು ನಾಲ್ಕೈದು ದಿನ ತಡವಾಯಿತು; ಟಪ್ಪಾಲು ಬಂದ ದಿನವೇ ಭ್ರಮರೆಯು ತನಗೆ ಕಾಯಿಲೆ, ತವರೂರಿಗೆ ಬರುತ್ತೇನೆ, ಎಂದು ತಾಯಿಗೆ ಬರೆದಳು. ಅವಳ ತಂದೆಯು ಕೃಷ್ಣಕಾಂತನಿಗೆ ಕಾಗದ ಬರೆದು ಭ್ರಮರೆಯ ತಾಯಿಗೆ ತುಂಬ ಕಾಯಿಲೆಯೆಂದು ತಿಳಿಸಿ ಭ್ರಮರೆಯನ್ನು ಕರಸಿಕೊಂಡನು. ಗೋವಿಂದಲಾಲನು ಬಂದಾಗ ಅವಳು ಮನೆಯಲ್ಲಿರಲಿಲ್ಲ. ಅದನ್ನು ನೋಡಿ ಅವನು ‘ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಇಷ್ಟು ಅಪನಂಬಿಕೆಯೇ? ಯಾವುದನ್ನೂ ವಿಚಾರ ಮಾಡದೆಯೇ ಹೊರಟುಹೋಗುವುದೇ? ನಾನು ಇನ್ನು ಅವಳಮುಖ ನೋಡುವುದಿಲ್ಲ!’ ಎಂದು ಅಸಮಾಧಾನಪಟ್ಟುಕೊಂಡು, ತಾಯಿಗೆ ‘ಅವಳನ್ನು ಕರಸಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ!’ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿಬಿಟ್ಟನು. (೨೩-೨೪)</p>
		<p>ಭ್ರಮರೆಯನ್ನು ಮರೆಯಲು ಗೋವಿಂದಲಾಲನು ರೋಹಿಣಿಯನ್ನು ಚಿಂತಿಸತೊಡಗಿದನು. ಒಂದು ದಿನ ಸಂಜೆ ರೋಹಿಣಿಯು ನೀರು ತರುತ್ತ ಗೋವಿಂದಲಾಲನನ್ನು ಅವನ ಪುಷ್ಪೋದ್ಯಾನದಲ್ಲಿ ಕಂಡಳು. ಅವನು ಯಾರು ಈ ಅಪವಾದಗಳನ್ನೆಲ್ಲಾ ಹುಟ್ಟಿಸಿದವರು ಎಂದು ಕೇಳಿದನು. ಅವನೊಡನೆ ನಡೆದ ಸಂಭಾಷಣೆಯಿಂದ ಅವನು ತನ್ನ ರೂಪದಲ್ಲಿ ಮುಗ್ಧನಾಗಿದ್ದನೆಂದು ರೋಹಿಣಿಗೆ ಗೊತ್ತಾಯಿತು. ಅವರ ಸಂಬಂಧ ಹೆಚ್ಚಾಯಿತು. ಇದು ಕೃಷ್ಣಕಾಂತನ ಕಿವಿಗೂ ಬಿತ್ತು. ಈ ಮಧ್ಯೆ ಅವನು ಕಾಯಿಲೆಬಿದ್ದನು. ಒಂದು ದಿನ ರಾತ್ರಿ ಗೋವಿಂದಲಾಲನು ತುಂಬ ಹೊತ್ತಾಗಿ ಮನೆಗೆ ಬರಲು ಕೃಷ್ಣಕಾಂತನು ‘ಏಕೆ ಇಷ್ಟುಹೊತ್ತು?’ ಎಂದು ಕೇಳಿದನು. ಗೋವಿಂದನು ಉತ್ತರ ಕೊಡದೆ ಮಾತು ಮರಸಿದನು. ಅವನ ಕಾಯಿಲೆ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ, ಉಳಿಯುವ ಆಸೆಯಿಲ್ಲದಾದಾಗ, ಅವನು ಹಳೆಯ ಉಯಿಲನ್ನು ಹರಿದುಹಾಕಿ ಹೊಸದೊಂದನ್ನು ಬರಸಿದನು. ಅದರಲ್ಲಿ ಹಿಂದೆ ಗೋವಿಂದಲಾಲನಿಗೆ ಬರೆದಿದ್ದ ಆಸ್ತಿಯನ್ನು ಅವನ ಹೆಂಡತಿಗೆ ಮಾಡಿಸಿ, ಭ್ರಮರೆಯ ಕಾಲಾನಂತರ ಗೋವಿಂದಲಾಲನು ಅದರ ಅರ್ಧವನ್ನು ಅನುಭವಿಸಬಹುದು ಎಂದು ಬರಸಿದನು. ಕೃಷ್ಣಕಾಂತನೂ ಸಾಕ್ಷಿಗಳೂ ರುಜು ಹಾಕಿದರು. ಗೋವಿಂದಲಾಲನೂ ತನ್ನ ಸಮ್ಮತಿಯನ್ನು ಹಾಕಿದನು. ಅಂದಿನ ರಾತ್ರಿ ಕೃಷ್ಣಕಾಂತನು ಸ್ವರ್ಗಸ್ಥನಾದನು. (೨೫-೨೬)</p>
		<p>ಮರುದಿನವೇ ಗೋವಿಂದಲಾಲನ ತಾಯಿಯು ಸೊಸೆಯನ್ನು ಕರಸಿದಳು. ಗೋವಿಂದಲಾಲನೂ ಭ್ರಮರೆಯೂ ಹೆಚ್ಚು ಮಾತುಗಳನ್ನಾಡಲಿಲ್ಲ; ಉತ್ತರಕ್ರಿಯಾದಿಗಳು ನಡೆಯಲಿ ಎಂದು ಸುಮ್ಮನಿದ್ದರು. ಆದರೆ ಮನಸ್ಸೇನೋ ಕೆಟ್ಟುಹೋಗಿತ್ತು. ಹರಲಾಲನು ಬಂದು ಉತ್ತರಕ್ರಿಯಾದಿಗಳನ್ನು ನಡಸಿದನು. ಅನಂತರ ಉಯಿಲನ್ನು ಓದಿಯಾಯಿತು. ಅದರಿಂದ ಹರಲಾಲನಿಗೆ ಅಸಮಾಧಾನವಾಗಿ ಅವನು ಹೊರಟುಹೋದನು. ಗೋವಿಂದಲಾಲನು ಹೆಂಡತಿಯನ್ನು ಕುರಿತು ‘ಇದು ನಿನ್ನ ಆಸ್ತಿ; ನಾನು ನಿನ್ನ ಅನ್ನ ತಿಂದುಕೊಂಡಿರಲಾರೆ; ಎಲ್ಲಾದರೂ ಹೋಗಿ ಸಂಪಾದನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತೇನೆ’ ಎಂದನು. ಅವಳು ಇದನ್ನೆಲ್ಲಾ ನಿನಗೆ ದಾನಮಾಡುತ್ತೇನೆಂದಳು. ಅವನು ‘ನಿನ್ನ ದಾನದಿಂದ ನಾನು ಜೀವಿಸಬೇಕೇ? ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಬಿಡುತ್ತೇನೆ!’ ಎಂದನು. ಗೋವಿಂದಲಾಲನ ತಾಯಿಯು ‘ನಾನು ಸೊಸೆಯ ಅನ್ನವನ್ನು ತಿಂದುಕೊಂಡಿರಲಾರೆ, ನನ್ನನ್ನು ಕಾಶಿಯಲ್ಲಿ ಬಿಟ್ಟುಬಿಡು!’ ಎಂದು ಮಗನನ್ನು ಕೇಳಿಕೊಂಡಳು. ಅವನೂ ಒಪ್ಪಿದನು. ಈ ನಡುವೆ ಭ್ರಮರೆಯು ತವರುಮನೆಗೆ ಹೋಗಿ ಆಸ್ತಿಯನ್ನೆಲ್ಲಾ ಗಂಡನ ಹೆಸರಿಗೆ ದಾನಮಾಡಿಸಿ ದಾನಪತ್ರವನ್ನು ತಂದಳು. ಗೋವಿಂದಲಾಲನು ತನ್ನ ಅಧೀನದಲ್ಲಿದ್ದ ಚರಸ್ವತ್ತನ್ನು ಮಾರಿ ಒಂದುಲಕ್ಷ ರೂಪಾಯಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೊರಡಲು ಸಿದ್ಧನಾದನು. ಯಾವಾಗ ಬರುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ಭ್ರಮರೆ ಕೇಳಿದ್ದಕ್ಕೆ ಸರಿಯಾಗಿ ಉತ್ತರ ಕೊಡಲಿಲ್ಲ. ‘ಇಲ್ಲಿ ನಿನ್ನ ಅನ್ನವನ್ನು ತಿಂದುಕೊಂಡಿರಲಾರೆ!’ ಎಂದನು. ಅವಳು ದಾನಪತ್ರವನ್ನು ಕೈಲಿಟ್ಟಳು; ಅವನು ಅದನ್ನು ಹರಿದುಹಾಕಿದನು. ‘ನಾನು ಪತಿವ್ರತೆಯಾಗಿದ್ದರೆ ನೀವು ಹಿಂತಿರುಗಿ ಬರುತ್ತೀರಿ!’ ಎಂದು ಅವಳು ಗಂಡನಿಗೆ ನಮಸ್ಕರಿಸಿದಳು. ಈ ಕಥೆ ಆರಂಭವಾಗುವುದಕ್ಕೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಂಚೆ ಅವಳಿಗೆ ಒಂದು ಗಂಡುಮಗುವಾಗಿ ಏಳು ದಿನವಿದ್ದು ಸತ್ತುಹೋಗಿತ್ತು. ಅದನ್ನು ಈಗ ನೆನಸಿಕೊಂಡು ಅಳುತ್ತ, ದೇವತೆಗಳು ತುಂಬ ನಿರ್ದಯರೆಂದು ನಿರ್ಧರಿಸಿದಳು. ಗೋವಿಂದಲಾಲನು ರೋಹಿಣಿಯನ್ನು ನೆನೆಯುತ್ತ ಹೊರಟುಹೋದನು. (೨೭-೩೧)</p>
		<p class="text-center"><strong>ದ್ವಿತೀಯ ಖಂಡ</strong></p>
		<p>ಗೋವಿಂದಲಾಲನೂ ಅವನ ತಾಯಿಯೂ ಕಾಶಿಯನ್ನು ಸೇರಿದರು. ಆದರೆ ಭ್ರಮರೆಗೆ ಕಾಗದ ಬರಲಿಲ್ಲ, ಅವಳೂ ಬರೆಯಲಿಲ್ಲ. ಒಂದೆರಡು ತಿಂಗಳಾದ ಮೇಲೆ ಅವನು ಕಾಶಿಯನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಎಲ್ಲಿಗೋ ಹೋದನು; ಊರಿಗೆ ಬರಲಿಲ್ಲ. ತಾಯಿಗೆ ಬರೆಯಲಾಗಿ, ಅವನು ಊರೂರು ತಿರುಗುತ್ತಿದ್ದನೆಂದೂ ಎಲ್ಲಿಯೂ ನೆಲೆಯಾಗಿ ನಿಂತಿರಲಿಲ್ಲವೆಂದೂ ಉತ್ತರ ಬಂತು. ರೋಹಿಣಿಯು ಹೊಟ್ಟೆಯ ಶೂಲೆಯೆಂದು ನರಳುತ್ತಿದ್ದು, ಗುಣವಾಗದೆ, ತಾರಕೇಶ್ವರದಲ್ಲಿ ಸೇವೆ ಮಾಡಲೆಂದು ಊರುಬಿಟ್ಟು ಹೋದಳು. ಆದರೆ ಹಿಂತಿರುಗಿ ಬರಲಿಲ್ಲ. ಭ್ರಮರೆಯು ಅತ್ತು ಅತ್ತು ತಾಯಿಯ ಮನೆಗೆ ಹೋದಳು; ಊರಲ್ಲಿದ್ದರೆ ಗಂಡನ ಸಮಾಚಾರ ತಿಳಿದೀತೆಂದು ಮತ್ತೆ ಬಂದಳು; ಆದರೆ ಏನೂ ತಿಳಿಯಲಿಲ್ಲ; ಕೊರಗು ಹತ್ತಿ ಹಾಸಿಗೆ ಹಿಡಿದಳು. ಅವಳ ತಂದೆ ಮಾಧವೀನಾಥನು ಅದನ್ನು ನೋಡಿ ದುಃಖಗೊಂಡನು, ರೋಷಗೊಂಡನು. ಅಳಿಯನಿಗೆ ತಕ್ಕಶಿಕ್ಷೆ ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ಮನಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ನಿರ್ಧರ ಮಾಡಿಕೊಂಡು, ಮಗಳಿಗೆ ಸಮಾಧಾನ ಹೇಳಿ, ಅಲ್ಲಿ ಯಾರೂ ಅವಳನ್ನು ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುವವರಿಲ್ಲದ್ದರಿಂದ ತಮ್ಮ ಊರಾದ ರಾಜಗ್ರಾಮಕ್ಕೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದನು. (೧-೨)</p>
		<p>ಮಾಧವೀನಾಥನು ಶಕ್ತ, ಕಾರ್ಯಸಮರ್ಥ, ವ್ಯವಹಾರ ದಕ್ಷ; ಅವನು ಈ ಅನರ್ಥಗಳಿಗೆಲ್ಲಾ ರೋಹಿಣೀ ಗೋವಿಂದಲಾಲರೇ ಕಾರಣರೆಂದು ನಿಶ್ಚಯಿಸಿ, ಅವರು ಎಲ್ಲಿದ್ದರು ಎಂದು ಪತ್ತೆ ಮಾಡಲು ಹೊರಟನು. ಹರಿದ್ರಾಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿದ್ದ ಅಂಚೆಯ ಕಛೇರಿಗೆ ಹೋಗಿ ಅದರ ಪೋಸ್ಟುಮೇಷ್ಟರನ್ನು ಆಸೆ ತೋರಿಸಿ, ಭಯಪಡಿಸಿ, ಬ್ರಹ್ಮಾನಂದನಿಗೆ ಕೆಲವು ಕಾಲದಿಂದ ಯಶೋಹರ ಜಿಲ್ಲೆಯ ಪ್ರಸಾದಪುರದಿಂದ ಪತ್ರಗಳು ಬರುತ್ತಿದ್ದುವೆಂದು ತಿಳಿದುಕೊಂಡನು. ಬ್ರಹ್ಮಾನಂದನ ಹತ್ತಿರ ಹೋಗಿ ಅವನನ್ನು ಹೆದರಿಸಿ ರೋಹಿಣಿಯು ಪ್ರಸಾದಪುರದಿಂದ ಹಣ ಕಳುಹಿಸುತ್ತಿದ್ದಳೆಂದು ದೃಢಪಡಿಸಿಕೊಂಡನು. ಅನಂತರ ಕಲ್ಕತ್ತೆಗೆ ಹೋಗಿ ತನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತ ನಿಶಾಕರದಾಸನನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಪ್ರಸಾದಪುರಕ್ಕೆ ಹೋದನು. (೩-೪)</p>
		<p>ಅಲ್ಲಿ ಹಿಂದೆ ನೀಲಿಕೋಠಿಯಾಗಿದ್ದ ಒಂದು ಮಹಡಿ ಮನೆಯನ್ನು ಕೊಂಡುಕೊಂಡು ಗೋವಿಂದಲಾಲನೂ ರೋಹಿಣಿಯೂ ವಾಸವಾಗಿದ್ದರು. ಮಾಧವೀನಾಥನು ಹಿಂದೆನಿಂತು ನಿಶಾಕರನನ್ನು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಕಳುಹಿಸಿದನು. ಆಗ ಅಲ್ಲಿ ದಾನೇಶಖಾನನೆಂಬ ಒಬ್ಬ ಗವಾಯಿಯು ತಂಬೂರಿ ಶ್ರುತಿಯಿಟ್ಟುಕೊಂಡು ಹಾಡುತ್ತಿದ್ದನು; ಜೊತೆಗೆ ರೋಹಿಣಿಯು ಸ್ವರಸೇರಿಸಿ, ತಬಲಾ ಬಾರಿಸುತ್ತಿದ್ದಳು; ಹತ್ತಿರದ ಒಂದು ಕೊಠಡಿಯಲ್ಲಿ ಗೋವಿಂದಲಾಲನು ಕುಳಿತು ಅವಳನ್ನು ನೋಡುತ್ತ, ಒಂದು ಕಾದಂಬರಿಯನ್ನು ಓದುತ್ತಿದ್ದನು. ನಿಶಾಕರನು ಬಾಗಿಲಲ್ಲಿದ್ದ ಆಳಿನೊಡನೆ ಹೇಳಿಕಳುಹಿಸಿ ಸುತ್ತ ಇದ್ದ ಪುಷ್ಫೋದ್ಯಾನದಲ್ಲಿ ತಿರುಗಾಡುತ್ತಿದ್ದನು. ರೋಹಿಣಿಯು ಮೇಲಿಂದ ಅವನನ್ನು ನೋಡಿ ಅವನ ರೂಪದಿಂದ ಮೋಹಿತಳಾದಳು. ಅವನೂ ಅವಳನ್ನು ನೋಡಿದನು. ಸೇವಕನು ಬರಲಿಲ್ಲವಾಗಿ, ನಿಶಾಕರನೇ ಬಂದು ಗೋವಿಂದಲಾಲನನ್ನು ಕಂಡು, ತನ್ನ ಹೆಸರು ರಾಸವಿಹಾರಿದೇವನೆಂದೂ, ತನ್ನ ಊರು ವರಾಹನಗರವೆಂದೂ, ಭ್ರಮರೆಯು ಅವಳ ಆಸ್ತಿಯನ್ನು ಅವನಿಗೆ ಆಧಾರ ಮಾಡುವವಳಾಗಿದ್ದಾಳೆಂದೂ, ಅದಕ್ಕೆ ಅವನ ಅನುಮತಿ ಬೇಕಾಗಿತ್ತೆಂದೂ ಒಂದು ಕಾಗದ ಬರೆದುಕೊಟ್ಟರೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವೆನೆಂದೂ ತಿಳಿಸಿದನು. ಗೋವಿಂದಲಾಲನು ಆಸ್ತಿ ಭ್ರಮರೆಯದೆಂದೂ ಅವಳು ಏನುಬೇಕಾದರೂ ಮಾಡಬಹುದೆಂದೂ ತಾನು ಕಾಗದ ಬರೆದುಕೊಡುವುದಿಲ್ಲವೆಂದೂ ಹೇಳಿ, ಮನಸ್ಸು ಹದಗೆಟ್ಟು, ಕೊಠಡಿಗೆ ಹೋಗಿ ಬಾಗಿಲು ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಅಳುತ್ತ ಕುಳಿತನು. (೫-೬)</p>
		<p>ರೋಹಿಣಿಯು ಪರದೆಯ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಅವರ ಮಾತನ್ನು ಕೇಳಿದ್ದಳು. ನಿಶಾಕರನು ಹರಿದ್ರಾ ಗ್ರಾಮದಿಂದ ಬಂದಿದ್ದರೆ ಅವನಿಂದ ಬ್ರಹ್ಮಾನಂದನ ಯೋಗಕ್ಷೇಮವನ್ನು ತಿಳಿಯಬೇಕೆನ್ನಿಸಿತು; ತನ್ನ ಸೇವಕನ ಮೂಲಕ ನಿಶಾಕರನಿಗೆ ತಿಳಿಸಿದಳು; ಅವನು ಸ್ವಲ್ಪ ಕತ್ತಲಾದ ಮೇಲೆ ನದಿಯ ಘಾಟಿಯ ಹತ್ತಿರ ನೋಡಬಹುದೆಂದು ಹೇಳಿಕಳುಹಿಸಿದನು. ಇನ್ನೊಬ್ಬ ಆಳನ್ನು ಕರೆದು ಅವನಿಗೆ ಆಸೆ ತೋರಿಸಿ, ರೋಹಿಣಿಯು ಇಳಿದು ಘಾಟಿಯ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಹಾಗೇ ಗೋವಿಂದಲಾಲನಿಗೆ ಅದನ್ನು ತಿಳಿಸಬೇಕಾಗಿ ಹೇಳಿದನು. ಅದರಂತೆ ರೋಹಿಣಿಯು ಕತ್ತಲಾದ ಮೇಲೆ ಬಂದಳು; ಹಿಂದೆಯೇ ಅವಳಿಗೆ ತಿಳಿಯದಂತೆ ಗೋವಿಂದಲಾಲನೂ ಬಂದನು. ಅವನನ್ನು ನೋಡಿ ನಿಶಾಕರನು ಅದೃಶ್ಯನಾದನು. ಗೋವಿಂದಲಾಲನು ಅವಳನ್ನು ಮನೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಬೈದು ಪಿಸ್ತೂಲಿನಿಂದ ಹೊಡೆದು ಕೊಂದನು. (೭-೯)</p>
		<p>ಪೋಲೀಸು ಠಾಣೆಯು ದೂರವಿದ್ದದ್ದರಿಂದ ಪೋಲೀಸರಿಗೆ ವರ್ತಮಾನ ತಿಳಿದು ಅವರು ಬರುವ ಹೊತ್ತಿಗೆ ಮಾರನೆಯ ದಿನ ಮಧ್ಯಾಹ್ನವಾಯಿತು. ಅಷ್ಟು ಹೊತ್ತಿಗೆ ಗೋವಿಂದಲಾಲನು ಪರಾರಿಯಾಗಿದ್ದನು. ಅವನು ಪ್ರಸಾದಪುರದಲ್ಲಿ ಚುನಿಲಾಲದತ್ತನೆಂದು ಹೆಸರಿಟ್ಟುಕೊಂಡಿದ್ದನು. ಅವನ ಊರುಕೇರಿ ಯಾವುದೂ ಯಾರಿಗೂ ಗೊತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ. ಫಿಛೆಲ್​ಖಾನನೆಂಬ ಪತ್ತೇದಾರನು ಬಂದು ಮನೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಕಾಗದಪತ್ರಗಳಿಂದ ಅವನ ವಿಚಾರ ತಿಳಿದುಕೊಂಡು ಹರಿದ್ರಾಗ್ರಾಮಕ್ಕೆ ಹೋದನು; ಗೋವಿಂದಲಾಲನು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದಿರಲಿಲ್ಲ. ನಿಶಾಕರನೂ ಮಾಧವೀನಾಥನೂ ಹಿಂತಿರುಗಿ ಬಂದರು. (೧೦)</p>
		<p>ಭ್ರಮರೆಯು ಹರಿದ್ರಾಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಗಂಡನಿಗೆ ಕಾಯುತ್ತ ಕುಳಿತಳು. ನಾಲ್ಕು ವರ್ಷ ಕಳೆಯಿತು. ಬರಲಿಲ್ಲ. ಐದನೆಯ ವರ್ಷ, ಬೈರಾಗಿವೇಷದಲ್ಲಿದ್ದ ಅವನನ್ನು ಪೋಲೀಸರು ಬೃಂದಾವನದಲ್ಲಿ ಹಿಡಿದು ಯಶೋಹರಕ್ಕೆ ತಂದರೆಂದು ವರ್ತಮಾನ ಬಂತು. ಗೋವಿಂದಲಾಲನು ದಿವಾನನಿಗೆ ತನ್ನನ್ನು ಹಣಕೊಟ್ಟು ಬಿಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಬಹುದಾದರೆ ಬಿಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ ಎಂದು ಕಾಗದ ಬರೆದನು. ಭ್ರಮರೆಯು ಐವತ್ತು ಸಾವಿರ ರೂಪಾಯಿಯನ್ನು ತಂದೆಯ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಕೊಟ್ಟು ‘ಏನು ಮಾಡಬೇಕೋ ಮಾಡು’ ಎಂದು ಬೇಡಿಕೊಂಡಳು. ಅವನು ಯಶೋಹರಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಲು, ಫಿಛೆಲ್​ಖಾನನು ದುಡ್ಡುಕೊಟ್ಟು ಕೆಲವು ಜನ ಸಾಕ್ಷಿಗಳನ್ನು ತಯಾರು ಮಾಡಿ ಅವರಿಂದ “ಗೋವಿಂದಲಾಲ ಉರುಫ್​ ಚುನಿಲಾಲದತ್ತನು ಕೈಯಾರ ರೋಹಿಣಿಯನ್ನು ಪಿಸ್ತೂಲಿನಿಂದ ಕೊಂದದ್ದನ್ನು ನಾವು ನೋಡಿದೆವು” ಎಂದು ಹೇಳಿಸಿದ್ದನು. ಅದರ ಆಧಾರದ ಮೇಲೆ ಮ್ಯಾಜಿಸ್ಟ್ರೇಟನು ಮೊಖದ್ದಮೆಯನ್ನು ಸೆಷನ್ಸಿಗೆ ಹಾಕಿದ್ದನು. ಆಗ ಮಾಧವೀನಾಥನು ಇದ್ದ ಮೂವರು ಸಾಕ್ಷಿಗಳನ್ನೂ ಕಂಡು ಒಬ್ಬೊಬ್ಬರಿಗೆ ಐನೂರೈನೂರು ರೂಪಾಯಿ ಕೊಟ್ಟು ಮೇಲಿನ ಕೋರ್ಟಿನಲ್ಲಿ “ನಮಗೇನೂ ತಿಳಿಯದು!” ಎಂದು ಹೇಳಬೇಕೆಂದೂ ಗೋವಿಂದಲಾಲನಿಗೆ ಖುಲಾಸೆಯಾದರೆ ಮತ್ತೆ ಐನೂರೈನೂರು ರೂಪಾಯಿಗಳನ್ನು ಕೊಡುವುದಾಗಿಯೂ ತಿಳಿಸಿದನು. ಅದರಂತೆ ಅವರು ತಮಗೇನೂ ತಿಳಿಯದೆಂದೂ ಫಿಛೆಲ್​ಖಾನನು ತಮ್ಮನ್ನು ಹೊಡೆದು ಹೆದರಿಸಿ ಹಾಗೆ ಹೇಳಿಸಿದ್ದನೆಂದೂ ಕೈಫಿಯತ್ತು ಕೊಟ್ಟರು. ಒಬ್ಬನು ತನ್ನ ಅಣ್ಣತಮ್ಮಂದಿರೊಡನೆ ಕೆಲವು ದಿನಗಳ ಹಿಂದೆ ಮಾರಾಮಾರಿ ನಡೆಸಿ ಮೈಮೇಲೆ ಬಿದ್ದ ಬಾಸುಂಡೆಗಳನ್ನು ತೋರಿಸಿದನು. ಖೂನಿಗೆ ಆಧಾರವಿಲ್ಲವೆಂದು ಗೋವಿಂದಲಾಲನಿಗೆ ಬಿಡುಗಡೆಯಾಯಿತು. ಮಾಧವೀನಾಥನು ತನ್ನನ್ನು ನೋಡಬೇಕೆಂದು ತಿಳಿಸಿದರೂ, ಗೋವಿಂದಲಾಲನು ತಲೆಮರಸಿಕೊಂಡು ಎಲ್ಲಿಯೋ ಹೋದನು. ಮಾಧವೀನಾಥನು ನಾಲ್ಕೈದು ದಿನ ನೋಡಿ ಹರಿದ್ರಾಗ್ರಾಮಕ್ಕೆ ಹಿಂತಿರುಗಿ ಬಂದನು. (೧೧-೧೨)</p>
		<p>ಗೋವಿಂದಲಾಲನು ಪ್ರಸಾದಪುರಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಲು ಅಲ್ಲಿ ಅವನ ಆಸ್ತಿಯೆಲ್ಲಾ ಲೂಟಿಯಾಗಿ ಹೋಗಿತ್ತು. ಉಳಿದಿದ್ದನ್ನು ಯಾರಿಗೋ ಮಾರಿ ಬಂದ ಹಣ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಕಲ್ಕತ್ತೆಗೆ ಹೋದನು. ಒಂದು ವರ್ಷದೊಳಗೆ ಕೈ ಬರಿದಾಗಲು, ಆರು ವರ್ಷದ ಮೇಲೆ, ಭ್ರಮರೆಗೆ ಒಂದು ಪತ್ರ ಬರೆದನು; ತಾನು ‘ಭಿಕಾರಿ’ ಯೆಂದೂ ಹೊಟ್ಟೆಗಿಲ್ಲವೆಂದೂ ತಾಯಿ ಸತ್ತುಹೋದಳೆಂದೂ, ಏನಾದರೂ ಕಳುಹಿಸಬೇಕೆಂದೂ ಬೇಡಿ ಬರೆದನು. ಭ್ರಮರೆ ‘ಆಸ್ತಿ ನಿಮ್ಮದು; ಬಂದು ಅನುಭವಿಸಬಹುದು; ನಾನು ಗಂಗಾತೀರದಲ್ಲಿ ಒಂದು ಮನೆ ಕಟ್ಟಿಸಿಕೊಂಡು ಇರಬೇಕೆಂದಿದ್ದೇನೆ; ಅಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ ತವರುಮನೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತೇನೆ’ ಎಂದು ಉತ್ತರ ಬರೆದಳು. ಗೋವಿಂದಲಾಲನು ಅದಕ್ಕೆ ಒಪ್ಪದೆ ತಾನು ಇದ್ದಕಡೆಗೇ ಹಣ ಕಳುಹಿಸಬೇಕೆಂದು ಅಪೇಕ್ಷಿಸಿದನು. ಅದರಂತೆ ಅವನಿಗೆ ತಿಂಗಳಿಗೆ ಐನೂರು ರೂಪಾಯಿ ಬರಲು ಏರ್ಪಾಟಾಯಿತು. (೧೩)</p>
		<p>ಭ್ರಮರೆಗೆ ಕಾಯಿಲೆ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಅವಳು ದಿನದಿನಕ್ಕೆ ಕ್ಷಯಿಸುತ್ತ ಬಂದಳು. ಫಾಲ್ಗುಣ ಶುದ್ಧ ಹುಣ್ಣಿಮೆಯಂದು ತನ್ನ ಉಪಚಾರಕ್ಕಿದ್ದ ಅವಳ ಅಕ್ಕ ಯಾಮಿನಿಯನ್ನು ಕುರಿತು ‘ಅಕ್ಕ! ಅವರು ಕಾಶಿಗೆ ಹೋದಾಗ, ನಾನು ಪತಿವ್ರತೆಯಾಗಿದ್ದರೆ ಮತ್ತೆ ನಿಮ್ಮನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಹಠಕಟ್ಟಿದ್ದೆ; ಇವೊತ್ತು ಒಂದು ಸಾರಿ ನೋಡಬಲ್ಲೆನೇ?’ ಎಂದಳು. ಗೋವಿಂದಲಾಲನು ಅವಳಿಗೆ ತುಂಬ ಕಾಯಿಲೆಯಾಗಿತ್ತೆಂದು ಮಾವನಿಂದ ತಿಳಿದು ಅವಳನ್ನು ನೋಡುವ ಸಲುವಾಗಿ ಅಂದು ತಾನೆ ಬಂದಿದ್ದನು. ಆದರೆ ಅವಳು ತುಂಬ ಅಶಕ್ತಳಾಗಿದ್ದದ್ದರಿಂದ ತಟ್ಟನೆ ಮುಖ ತೋರಿಸಬಾರದೆಂದು ಮರೆಯಾಗಿದ್ದನು. ಈಗ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡನು. ಗಂಡ ಹೆಂಡಿರಿಬ್ಬರೂ ಅತ್ತರು. ಅವಳು ಅವನನ್ನು ತನ್ನ ಹಾಸಿಗೆಯಮೇಲೆ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಅವನ ಪಾದವನ್ನು ಮುಟ್ಟಿ ಕಣ್ಣಿಗೊತ್ತಿಕೊಂಡು ‘ನನ್ನ ತಪ್ಪನ್ನೆಲ್ಲಾ ಮನ್ನಿಸಿ ಆಶೀರ್ವಾದ ಮಾಡಿ’ ಎಂದು ಕೇಳಿಕೊಂಡಳು. ಅವನು ಅವಳ ಕೈಯನ್ನು ತನ್ನ ಕೈಯಲ್ಲಿಟ್ಟುಕೊಂಡು ಕುಳಿತನು. ಅವಳು ನಿಶ್ಶಬ್ದವಾಗಿ ಪ್ರಾಣತ್ಯಾಗ ಮಾಡಿದಳು. (೧೪)</p>
		<p>ಭ್ರಮರೆಯ ಉತ್ತರಕ್ರಿಯೆಗಳಾದ ಮೇಲೆ ಗೋವಿಂದಲಾಲನು ಒಂದು ಸಂಜೆ ತನಗೆ ಪ್ರಿಯವಾಗಿದ್ದ- ಆದರೆ ಈಗ ಕಾಡುಕಾಡಾಗಿದ್ದ- ಪುಷ್ಪೋದ್ಯಾನಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಪುಷ್ಕರಿಣಿಯ ಹತ್ತಿರ ನಿಂತನು; ಅವನ ಮನಸ್ಸು ತುಂಬ ಕಳವಳಗೊಂಡಿತ್ತು; ಆಗ ರೋಹಿಣಿಯು ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡು ‘ಇಲ್ಲೇ, ಇಷ್ಟುಹೊತ್ತಿನಲ್ಲೇ, ನಾನು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿದೆ!.....ನೀನು ಪ್ರಾಯಶ್ಚಿತ್ತ ಮಾಡಿಕೋ, ಸಾಯಿ!’ ಎಂದಹಾಗಾಯಿತು. ಆದರೆ, ಭ್ರಮರೆ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡು ‘ಏಕೆ ಸಾಯಬೇಕು? ನನ್ನನ್ನು ಮರೆತದ್ದರಿಂದ ಸಾಯಬೇಕೇ? ಬದುಕಿದ್ದರೆ ನನಗಿಂತ ದೊಡ್ಡ ವಸ್ತು ಲಭಿಸುತ್ತದೆ!’ ಎಂದ ಹಾಗಾಯಿತು. ಅವನು ಮೂರ್ಛೆಹೋಗಿ ರಾತ್ರಿಯೆಲ್ಲಾ ಅಲ್ಲೇ ಬಿದ್ದಿದ್ದನು. ಮರುದಿನ ಬೆಳಗ್ಗೆ ಯಾರೋ ಕಂಡು ಅವನನ್ನು ಮನೆಗೆ ಕರೆತಂದರು. ಎರಡುಮೂರು ತಿಂಗಳಲ್ಲಿ ಅವನಿಗೆ ಗುಣವಾಯಿತು. ಇನ್ನು ಅವನು ಮನೆಬಿಟ್ಟು ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲವೆಂದು ಎಲ್ಲರೂ ಭಾವಿಸಿದ್ದರು. ಆದರೆ ಒಂದು ದಿನ ರಾತ್ರಿ ಅವನು ಯಾರಿಗೂ ಹೇಳದೆ ಎಲ್ಲಿಗೋ ಹೋಗಿಬಿಟ್ಟನು.</p>
		<p>ಏಳು ವರ್ಷ ಕಾದುನೋಡಿ, ಅವನು ಸತ್ತನೆಂದು ಭಾವಿಸಿ, ಅವನಿಗೆ ಶ್ರಾದ್ಧ ನಡಸಿಬಿಟ್ಟರು. (೧೫)</p>
		<p class="text-center"><strong>ಪರಿಶಿಷ್ಟ</strong></p>
		<p>ಗೋವಿಂದಲಾಲನ ಆಸ್ತಿ ಅವನ ತಂಗಿಯ ಮಗ ಶಚೀಕಾಂತನಿಗೆ ಬಂತು. ಅವನು ಒಣಗಿಹೋಗಿದ್ದ ಪುಷ್ಪೋದ್ಯಾನವನ್ನು ಮತ್ತೆ ಬೆಳಸಿದನು. ಪ್ರಮೋದಭವನವಿದ್ದ ಕಡೆಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ಮಂದಿರವನ್ನು ಕಟ್ಟಿಸಿ, ಅದರಲ್ಲಿ ಭ್ರಮರೆಯ ಒಂದ ಚಿನ್ನದ ಪ್ರತಿಮೆಯನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಿ, ಅದರ ಕೆಳಗೆ “ಸುಖದಲ್ಲಿಯೂ ದುಃಖದಲ್ಲಿಯೂ ದೋಷದಲ್ಲಿಯೂ ಗುಣದಲ್ಲಿಯೂ ಯಾರು ಭ್ರಮರೆಗೆ ಸರಿಸಮನಾಗುತ್ತಾರೆಯೋ, ಅವರಿಗೆ ನಾನು ಈ ಚಿನ್ನದ ಪ್ರತಿಮೆಯನ್ನು ದಾನಮಾಡುತ್ತೇನೆ” ಎಂದು ಕೆತ್ತಿಸಿದನು.</p>
		<p>ಭ್ರಮರೆ ಸತ್ತು ಹನ್ನೆರಡು ವರ್ಷದ ನಂತರ, ಗೋವಿಂದಲಾಲನು ಒಬ್ಬ ಸನ್ಯಾಸಿಯ ವೇಷದಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದನು. ಆಗ ಅಲ್ಲಿದ್ದ ಶಚೀಕಾಂತನಿಗೆ ‘ಈ ಭ್ರಮರೆ ನನ್ನವಳಾಗಿದ್ದಳು, ನಾನು ಗೋವಿಂದಲಾಲರಾಯ!’ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದನು. ಶಚೀಕಾಂತನು ಆಶ್ಚರ್ಯಪಟ್ಟು, ಅವನಿಗೆ ನಮಸ್ಕರಿಸಿ, ಮನೆಗೆ ಬರಬೇಕೆಂದನು; ಅವನ ಆಸ್ತಿಯನ್ನು ಅವನು ಅನುಭವಿಸಿಕೊಂಡಿರಬೇಕೆಂದನು. ಅವನು ‘ಇಂದಿಗೆ ನನ್ನ ಹನ್ನೆರಡು ವರ್ಷದ ಅಜ್ಞಾತವಾಸ ಮುಗಿಯಿತು; ನಾನು ನಿಮಗೆಲ್ಲಾ ಆಶೀರ್ವಾದ ಮಾಡಿಹೋಗಬೇಕೆಂದು ಬಂದಿದ್ದೇನೆ; ಆಸ್ತಿಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚಾದ, ಭ್ರಮರೆಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚಾದ, ಪವಿತ್ರವಾದ ಶಾಂತಿಯನ್ನು ಪಡೆದಿದ್ದೇನೆ.... ಈಗ ಭಗವಂತನೇ ನನ್ನ ಆಸ್ತಿ, ಭ್ರಮರೆ, ಭ್ರಮರೆಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚಿನ ಭ್ರಮರೆ’ ಎಂದು ಹೊರಟುಹೋದನು. ಆಮೇಲೆ ಯಾರೂ ಅವನನ್ನು ಹರಿದ್ರಾ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ನೋಡಲಿಲ್ಲ.</p>
		<p>ಹೀಗೆ, ಇದೂ ಒಬ್ಬ ತರುಣ ಜಮೀನುದಾರನು ಒಬ್ಬ ವಿಧವೆಯಾದ ಯುವತಿಯ ರೂಪದಲ್ಲಿ ಮೋಹಿತನಾಗಿ ಅವಳನ್ನು ಕೊಂದು ತಾನೂ ಸತ್ತ- ಅಥವಾ ಸತ್ತ ಪ್ರಾಯವಾದ- ಕಥೆ.</p>
		<p>ಈಗ ಇಂಥ ಕಥೆಗಳು ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲಿ ಬಹುಸಾಮಾನ್ಯ. ಬಂಗಾಳದಲ್ಲಿ ಇದನ್ನು ಚಲನಚಿತ್ರವಾಗಿ ಮಾಡಿಯೂ ಇದ್ದಾರೆ. ಈ ಕಾದಂಬರಿಯ ಹೆಸರೇನೋ “ಕೃಷ್ಣಕಾಂತನ ಉಯಿಲು” ; ಆದರೆ ಅದರಲ್ಲಿ ಬರುವುದು ಒಂದು ಉಯಿಲಲ್ಲ, ಹಲವು ಉಯಿಲುಗಳು- ಸುಟ್ಟುಹೋದ ಒಂದು ಸೃಷ್ಟನೆಯ ಉಯಿಲೂ ಸೇರಿ. ಕಥೆ ತೊಡಗುವುದೂ ತೊಡಕಾಗುವುದೂ ಉಯಿಲಿನಿಂದ; ರಾಮಕಾಂತನು ಸತ್ತಮೇಲೂ ಒಟ್ಟುಸಂಸಾರ ಸುಖವಾಗಿಯೇ ನಡೆಯುತ್ತಿತ್ತು; ಕೃಷ್ಣಕಾಂತನು ನ್ಯಾಯಬುದ್ಧಿಯಿಂದ, ತಮ್ಮನ ಮೇಲಣ ವಿಶ್ವಾಸದಿಂದ, ಅವನ ಸಂಸಾರದ ಹಿತ ಚಿಂತನೆಯಿಂದ ಉಯಿಲನ್ನು ಬರೆದದ್ದೇ ಕಷ್ಟಕ್ಕೆ ಬಂತು; ಮುಂದೂ, ಅವನು ತಮ್ಮನ ಸಂಸಾರದ ಹಿತಚಿಂತನೆಯಿಂದಲೇ, ಭ್ರಮರೆಯ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ ಆಸ್ತಿಯ ಎಂಟಾಣೆಯನ್ನು ಬರೆದದ್ದೇ ಸಂಸಾರವೃಕ್ಷಕ್ಕೆ ಕೊಡಲಿಯ ಪೆಟ್ಟು ಕೊಟ್ಟು ಉರುಳಿಸಿದಂತಾಯಿತು. ಅವನು ಇನ್ನೂ ನಾಲ್ಕು ಕಾಲ ಬದುಕಿದ್ದರೆ ಯಾವ ಅನರ್ಥವೂ ಸಂಭವಿಸುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ. ಸಕಾಲದಲ್ಲಿ ಎಚ್ಚರಗೊಳ್ಳುವ, ಆದ ತಪ್ಪನ್ನು ತಿದ್ದುವ ಶಕ್ತಿ ಅವನಿಗಿತ್ತು; ಅವನು ಹಿಂದಿನ ಕಾಲದ ಸಮರ್ಥವ್ಯಕ್ತಿ. ಅವನ ಸಾವೇ ಕಾರಣವಾಗಿ, ಮನೆಯ ಊರೆ ತಪ್ಪಿದಂತಾಗಿ, ಸಂಸಾರ ಕುಸಿದುಬಿತ್ತು.</p>
		<p class="verse">ಯೌವನಂ ಧನಸಂಪತ್ತಿಃ ಪ್ರಭುತ್ವಮವಿವೇಕತಾ ।<br />ಏಕೈಕಮಪ್ಯನರ್ಥಾಯ ಕಿಮು ಯತ್ರ ಚತುಷ್ಟಯಂ ॥</p>
		<p>ಎಂಬ ಹೇಳಿಕೆಯು ಹರಲಾಲ ಗೋವಿಂದಲಾಲರಿಬ್ಬರಿಗೂ ಅನ್ವಯಿಸುತ್ತದೆ. ಆಗಲೇ ಒಂದು ಮಗುವಿನ ತಂದೆಯಾಗಿದ್ದರೂ “ಹರಲಾಲನು ತುಂಬ ದುರ್ದಾಂತ; ತಂದೆಗೆ ಅವಿಧೇಯ, ಮತ್ತು ಕೆಟ್ಟ ಬಾಯಿಯವನು.” ಆದರೆ ತಂದೆಯ ಮುಂದೆ ಅವನ ಹಾರಾಟ ಏನೂ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಬರುವುದಿಲ್ಲ; ಅವನು ತಂದೆ ತನಗೆ ಉಯಿಲಿನಲ್ಲಿ ಸುತ್ತಿದ್ದ ಸೊನ್ನೆಗೆ ಏನನ್ನೂ ಸೇರಿಸಲಾಗಲಿಲ್ಲ; ಆಮೇಲೆ ಅವನು ಯಾರನ್ನಾದರೂ (ದುಡ್ಡುಳ್ಳ?) ವಿಧವೆಯನ್ನು ಮದುವೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡನೋ, ಮಗನಿಗೆ ಬಂದ ಮೂರುಕಾಸಿನ ಪಾಲಿನಲ್ಲಿ ಜೀವಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದನೋ, ಒಂದಾಣೆ ಬಂದ ತಾಯಿ ಹಾಕಿದ ಅನ್ನದಲ್ಲಿ ಜೀವಿಸಿದ್ದನೋ ಒಂದೂ ಗೊತ್ತಾಗುವುದಿಲ್ಲ. ಕಥೆ ಆರಂಭವಾಗುವಾಗಲೇ ಅವನು ಮುರಿದ ಮರ. ಅವನು ರೋಹಿಣಿಯನ್ನು ಚಪಲಗೊಳಿಸಿದ್ದು, ಅವಳನ್ನು ಉದ್ರೇಕಗೊಳಿಸಿ ಅವಳ ಮತ್ತು ಗೋವಿಂದಲಾಲನ ಅಧಃಪತನಕ್ಕೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಿತು. ಹರಲಾಲನ ಹೆಂಡತಿಯು ಸತ್ತುಹೋಗಿದ್ದು ಅವನೊಡನೆ ಪಡಬೇಕಾಗಿದ್ದ ಸಂಸಾರ ಕ್ಲೇಶವನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡಳು. ಅವನ ದುರ್ದಾಂತ ದುರ್ಬೋಧ ಸ್ವಭಾವ, ಲಂಚ ಫೋರ್ಜರಿಗಳನ್ನಾದರೂ ಮಾಡಿ ಹಣಸಂಪಾದಿಸುವ ದುರ್ಬುದ್ಧಿ ದುರಾಶೆಗಳು, ಇವುಗಳ ಜೊತೆಗೆ- ಗೋವಿಂದಲಾಲಾನಲ್ಲಿರುವಂತೆ- ಇಂದ್ರಿಯ ಚಾಪಲ್ಯವನ್ನೂ ಗ್ರಂಥಕರ್ತನು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಚಿತ್ರಿಸಿಲ್ಲ; ಅವನಿಗೆ ಅದು ಅಪ್ರಕೃತವೆನಿಸಿರಬಹುದು. ಅವನ ಗಮನವೆಲ್ಲಾ ಗೋವಿಂದಲಾಲನ ಚರಿತ್ರೆಯ ಮೇಲೆ.</p>
		<p>ಗೋವಿಂದಲಾಲನಿಗೆ ಹಿಂದಿನ ಕಾಲದ ಪದ್ಧತಿಯಂತೆ ಚಿಕ್ಕವಯಸ್ಸಿನಲ್ಲಿಯೇ ಮದುವೆಯಾಗಿರುತ್ತದೆ; ಮದುವೆಯಾದಾಗ ಅವನ ಹೆಂಡತಿ ಎಂಟು ವರ್ಷದ ಹುಡುಗಿ; ಅವಳು ನೆರೆಯಗ್ರಾಮದ ಒಬ್ಬ ಸಂಭಾವಿತನ ಮಗಳು; ಒಳ್ಳೆಯ ನಡವಳಿಕೆಯುಳ್ಳ ಮನೆತನ; ತಾಯಿಯ ಮನೆಗೂ ಅತ್ತೆಯ ಮನೆಗೂ ಇಬ್ಬರೂ ಹೋಗುತ್ತ ಬರುತ್ತ ಗಂಡಹೆಂಡಿರಿಗೆ ವಿಶ್ವಾಸ ಬೆಳೆದಿತ್ತು; ಅವರಿಗೆ ಒಂದು ಗಂಡುಮಗುವೂ ಆಗಿತ್ತು; ಆದರೆ ದುರದೃಷ್ಟದಿಂದ ಅದು ಒಂದು ವಾರಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಬದುಕಲಿಲ್ಲ; ಹೊಲೆಮನೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಸತ್ತುಹೋಯಿತು; ಭ್ರಮರೆ ಎಷ್ಟು ಗುಣವಂತಳೋ, ಅಷ್ಟು ರೂಪವಂತಳಲ್ಲ; ಹೆಸರಿಗೆ ತಕ್ಕಂತೆ ಕಪ್ಪು; ಆದರೆ ಹೆಚ್ಚೇನೂ ಕಪ್ಪಿರಲಾರದು; ರೋಹಿಣಿಯನ್ನು ನೋಡಿ, ಅವಳ ಕಣ್ಣು ತುಟಿ ಒಲಪು ವೈಯಾರಗಳ ಪರಿಚಯವಾಗುವವರೆಗೂ ಗೋವಿಂದಲಾಲನು ಹೆಂಡತಿಯ ಕಪ್ಪನ್ನು ಅಷ್ಟಾಗಿ ಮನಸ್ಸಿಗೆ ಹತ್ತಿಸಿಕೊಂಡಹಾಗೆ ಕಾಣುವುದಿಲ್ಲ; ಅವಳು ಬೆಳ್ಳಗಿದ್ದಿದ್ದರೆ ಅವನು ದಾರಿ ತಪ್ಪುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲವೆಂಬ ಭರವಸೆಯೇನೂ ಇಲ್ಲ; ಸೂರ್ಯಮುಖಿ ಬೆಳ್ಳಗಿರಲಿಲ್ಲವೇ? ನಗೇಂದ್ರನಿಗೇಕೆ ಭ್ರಮೆ? ರೂಪಮೋಹ ಅಂಥದು. ಚಿಕ್ಕವಯಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಮದುವೆಯಾಗಿ, ಒಬ್ಬರಿಗೊಬ್ಬರು ಅಭ್ಯಾಸವಾಗಿ, ಗಾಡಿಯ ಎತ್ತುಗಳಂತೆ ಸಂಸಾರವನ್ನು ಹೇಗೋ ತಳ್ಳಿಕೊಂಡು ಹೋಗುವುದು ಹಿಂದೆ ಸಾಧಾರಣವಾಗಿತ್ತು. ಬಾಲ್ಯ ವಿವಾಹದಲ್ಲಿ- ಶಿಶುವಿವಾಹದಲ್ಲಲ್ಲ- ಕೆಲವು ಅನುಕೂಲಗಳೂ ಇವೆ. ಅದರ ನಿರೂಪಣೆ ಇಲ್ಲಿ ಅಪ್ರಕೃತ.</p>
		<p>‘ಕನ್ಯಾ ವರಯತೇ ರೂಪಂ’ ಎಂಬುದು ಎಷ್ಟು ನಿಜವೋ ‘ವರೋ ವರಯತೇ ರೂಪಂ’ ಎಂಬುದೂ ಅಷ್ಟೇನಿಜ; (ರೂಪತೃಷ್ಣೆಯಿಂದಲೇ ಗೋವಿಂದಲಾಲನು ಅಡ್ಡದಾರಿ ಹಿಡಿದದ್ದು) ಈಗ ಮದುವೆಯ ಪೇಟೆಯಲ್ಲಿ ವರಗಳ ಬೆಲೆ ಯದ್ವಾತದ್ವಾ ಏರಿರುವಾಗ, ‘ಎಣ್ಣೆಗೆಂಪಿನ’ ಹುಡುಗಿಯರಿಗೂ ಮದುವೆಯಾಗುವುದು ಕಷ್ಟ; ಇಬ್ಬರೂ ರೂಪವಂತರಾಗಿದ್ದರೆ, ಹೇಗೋ ಮದುವೆಯಾಗಬಹುದು.- ಆಮೇಲೆ ಅವರ ಅದೃಷ್ಟವಿದ್ದಂತಾಗುತ್ತದೆ. ತುಂಬ ಅನುರೂಪರಾಗಿದ್ದರೆ, ಅನುರಾಗಶೀಲರಾಗಿದ್ದರೆ, ವಿಧಿಗೆ ಕಣ್ಣು ಕೆಂಪಾಗುವುದೂ ಉಂಟು. ಅದಿರಲಿ; ಕಥೆ ನೂರು ವರ್ಷಕ್ಕೆ ಹಿಂದಿನದು ತಾನೇ! ಆಗ ರೂಪವಂತನಾದ ಗೋವಿಂದಲಾಲನಿಗೂ ಕಪ್ಪುಛಾಯೆಯ ಭ್ರಮರೆಗೂ ಮದುವೆಯಾಗಿತ್ತು; ಅವಳು ‘ಕ್ಷುದ್ರ ಶರೀರೆಯಾದ ಬಾಲಿಕೆ’. ಆದರೂ ಅವರು ತುಂಬ ಅನ್ಯೋನ್ಯವಾಗಿದ್ದರು; ಒಬ್ಬರನ್ನೊಬ್ಬರು ಅಗಲಿರುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ; ಗೋವಿಂದಲಾಲನು ಹೆಂಡತಿಯನ್ನು ಮುದ್ದಿನಿಂದ ಭ್ರಮರ, ಭೋಮರಾ, ಭೋಮರ್​, ಭೋಮ್, ಭುಮರಿ, ಭುಮಿ, ಭುಂ, ಭೋಂ ಭೋಂ, ಎಂದು ಮುಂತಾಗಿ ‘ನಿತ್ಯ ನೂತನವಾದ, ನಿತ್ಯಸ್ನೇಹಪೂರ್ಣವಾದ, ಹಾಸ್ಯಪೂರ್ಣವಾದ, ಸುಖಪೂರ್ಣವಾದ ಹೆಸರುಗಳಿಂದ’ ಕರೆಯುತ್ತಿದ್ದನು. ಒಂದೊಂದು ವೇಳೆ ಅವಳ ಬಣ್ಣವನ್ನು ಮನಸ್ಸಿನಲ್ಲಿಟ್ಟುಕೊಂಡು ಅಷ್ಟೇ ಮುದ್ದಿನಿಂದ, ಕಾಳಿ, ಕರಿಯ ಚಂದ್ರ, ಕರಿಯ ಚಿನ್ನ, ಕಪ್ಪು ಮಾಣಿಕ್ಯ, ಕಾಳಿಂದಿ, ಕಾಳೀಯೆ- ಎಂದು ಕೂಗುತ್ತಿದ್ದದ್ದೂ ಉಂಟು. ಕಣ್ಣಿಗೆ ಕಣ್ಣು ಸೇರಿದರೆ ಸಾಕು, ನಗು ತಾನಾಗಿ ಉಕ್ಕಿಬರುವುದು; ಅವನನ್ನುನೋಡಿ ಅವಳು ‘ಎಂಥ ರೂಪ!’ ಎಂದುಕೊಳ್ಳುವಳು; ಅವಳನ್ನುನೋಡಿ ಅವನು ‘ಎಂಥ ಗುಣ!’ ಎಂದುಕೊಳ್ಳುವನು. ಅವರ ಸಂಭಾಷಣೆ ಅರ್ಧ ಮಾತಿನಲ್ಲಿ, ಅರ್ಧಕಣ್ಣಿನಲ್ಲಿ, ಅರ್ಧತುಟಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆಯುವುದು. ಅವರಹೃದಯವು ಮಧ್ಯಾಹ್ನದ ಸೂರ್ಯಕಿರಣದಿಂದ ಪ್ರಫುಲ್ಲವಾದ ಪದ್ಮದಂತಿರುತ್ತಿತ್ತು. ಇಂಥ ಅಮೃತಮಯವಾದ ಸಂಸಾರ ಒಡೆದುಹೋಯಿತು. ಗೋವಿಂದಲಾಲನು ಯೌವನದ ರೂಪತೃಷ್ಣೆಯನ್ನು ಅಡಗಿಸಲಾರದೆ ಹೋದನು. ಹಾಲಿನಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದರೆ ಕರಗದ ಕಲ್ಲುಸಕ್ಕರೆಯೂ ಉಂಟೇ?</p>
		<p>ರೋಹಿಣಿಯು ಕುಂದೆಗಿಂತ ರೂಪವತಿ, ಯೌವನಸಂಪನ್ನೆ, ಪ್ರೌಢೆ, ಮೋಹಕಾರಿ, ಮಾಯಕಾರಿ, ಬುದ್ದಿವಂತೆ, ವಿದ್ಯಾವಂತೆ, ಕಲಾವಂತೆ, ಧೃಷ್ಟೆ, ಚತುರೆ, ರಸಿಕೆ, ವಿಧವೆಯ ವೇಷಭೂಷಗಳಿಲ್ಲ; ದಿವ್ಯವಾಗಿ ಅಡಿಗೆ ಮಾಡುವಳು, ಹಾಡುವಳು, ಕಸೂತಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವಳು, ಜಡೆಹಾಕುವಳು, ಹೂಕಟ್ಟುವಳು; ತುಂಬು ಯೌವನ; ರೂಪ ಉಕ್ಕುತ್ತಿತ್ತು. ಇಷ್ಟುದಿನವೂ ಅವಳು ಗೋವಿಂದಲಾಲನನ್ನು ಬಲೆಯಲ್ಲಿ ಹಾಕಿಕೊಳ್ಳದಿದ್ದದ್ದೇ ಆಶ್ಚರ್ಯ. ಅದಕ್ಕೆ, ಬಹುಮಟ್ಟಿಗೆ ಗೋವಿಂದಲಾಲನು ಭ್ರಮರೆಯ ಗುಣದಲ್ಲಿ ಆಸಕ್ತನಾಗಿದ್ದದ್ದು, ಮೆನತನದ ಸತ್ಸಂಸ್ಕಾರ, ಸಿಂಹಸ್ವಪ್ನದಂತಿದ್ದ ಕೃಷ್ಣಕಾಂತನ ರಕ್ಷೆ ಇವೇ ಕಾರಣ. ಆದರೆ, ಕೆಡುವ ಕಾಲ ಬಂದಾಗ ಇವೆಲ್ಲಾ ಎಲ್ಲಿಯೋ ಹೋದುವು. ರೂಪೋನ್ಮಾದ ಇವೆಲ್ಲವನ್ನೂ ಅಳಿಸಿಬಿಟ್ಟಿತು. ಸಾಲದ್ದಕ್ಕೆ, ಅವಳಿಗೆ ಪ್ರಾಣದಾನ ಮಾಡುವುದಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಘಂಟೆಗಟ್ಟಲೆ ಅವಳ ಅಧರಾಗ್ನಿಯಲ್ಲಿ ಬೀಳಬೇಕಾಯಿತು. ಅಂಥ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ಯೋಗ್ಯ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಮಾಡಬಹುದಾದ್ದನ್ನೆಲ್ಲಾ ಅವನು ಮಾಡಿದನು.- ಬಾಯಲ್ಲಿ ಊದುವ ಕೆಲಸವನ್ನು ಮಾಲಿಗೆ ಕೊಡಲು ನೋಡಿದನು; ಅವಳನ್ನು ಊರುಬಿಟ್ಟು ಹೊರಡಿಸಲು ನೋಡಿದನು; ‘ದೇವರೇ! ನನ್ನನ್ನು ಈ ವಿಪತ್ತಿನಿಂದ ಪಾರುಮಾಡು’ ಎಂದು ಪ್ರಾರ್ಥಿಸಿದನು; ತಾನು ಊರುಬಿಟ್ಟು ಹೋದನು. ಒಬ್ಬ ವಿವೇಚನಶೀಲನಾದ ಯುವಕನಿಂದ ಮತ್ತೇನನ್ನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಬಹುದು? ಆದರೆ ಎಲ್ಲ ಘಟನೆಗಳೂ ಅವನನ್ನು ಜಾರಿಕೆಗೆ ತಳ್ಳಿದುವು. ಜಾರಿದ್ದೇ ತಡ, ಅಸಹಾಯನಾಗಿ- ‘ಭ್ರಷ್ಟಸ್ಯಕಾ ವಾ ಗತಿಃ’ ಎಂಬಂತೆ- ಪ್ರಪಾತಕ್ಕೆ ಬೀಳಬೇಕಾಯಿತು.<sup><a epub:type="noteref" href="999-aside.xhtml#id-006-02">*</a></sup> </p>
		<p>ಸಂದರ್ಭಗಳೂ ಹಾಗೇ ಒದಗಿದುವು. ವಿಧಿಯು ರೂಪವತಿಯಾದ ರೋಹಿಣಿಯನ್ನು ಬಾಲವಿಧವೆಯಾಗಿ ಮಾಡಿತ್ತು. ಅವಳ ವೈಧವ್ಯ ದುಃಖ ಹೊಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಕನಲುತ್ತಿತ್ತು. ಹರಲಾಲನು ಅದನ್ನು ಎಬ್ಬಿಸಿ ಅವಳ ಸಂಕಟವನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸಿದನು. ನೆರೆಯಲ್ಲಿದ್ದರೂ, ಬಹುಶಃ ಇಷ್ಟುದಿನ ಅವಳು ಘಂಟೆಗಟ್ಟಲೆ ಅಳುತ್ತ ಕುಳಿತಿದ್ದದ್ದನ್ನು ಗೋವಿಂದಲಾಲನು ನೋಡಿರಲಿಲ್ಲ. ಇಂದು ಅವನಿಗೆ ‘ಅಯ್ಯೋ!’ ಎನ್ನಿಸಿತು. (ಇದಕ್ಕೆ ಗ್ರಂಥಕರ್ತನು ವಿನೋದವಾಗಿ ಕೋಗಿಲೆಯನ್ನು ದೂರುತ್ತಾನೆ!) ಅವಳನ್ನು ತಂಗಿಯಂತೆ ಭಾವಿಸಿ, ‘ಸೃಷ್ಟಿ ಕರುಣಾಮಯೀ, ಮನುಷ್ಯನೇ ನಿಷ್ಕರುಣ; ಮೇಘವು ಇದು ಮುಳ್ಳುಕಾಡು ಇದು ಗದ್ದೆಯಬಯಲು ಎಂದು ವಿವೇಚನೆ ಮಾಡಿ ಮಳೆ ಹುಯ್ಯುತ್ತದೆಯೇ?’ ಎಂದುಕೊಂಡು ನಗೇಂದ್ರನಂತೆ ಅವಳ ದುಃಖ ನಿವಾರಣೆಯನ್ನು ಬಗೆದನು. ಅಯ್ಯೋ ಎಂದರೆ ಆಯುಸ್ಸೇ ಕಡಮೆಯಾಗೋಣವೇ? ಅವಳು ಸ್ತ್ರೀಸುಲಭವಾದ ನಾಚಿಕೆಯಿಂದಲೋ ಸಂಕೋಚದಿಂದಲೋ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಿಟ್ಟಿದ್ದರಾಗಿತ್ತು. ಆದರೆ ಅವಳಲ್ಲಿ ಅವನ ಮೇಲೆ ಮೋಹ ಹುಟ್ಟಿ ಬೇರೂರಿತು. ಬಾಲ್ಯಕಾಲದಿಂದ ಒಬ್ಬರನ್ನೊಬ್ಬರು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದು ಇಂದು ಹಠಾತ್​ ಈ ವಿಕಾರವೇಕೆ? ಗ್ರಂಥಕಾರನು ‘ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ!’ ಎನ್ನುತ್ತಾನೆ. ತನ್ನ ಪ್ರೇಮಪಾತ್ರನಿಗೆ ಅನಿಷ್ಟವಾಗಬಾರದೆಂದು ನಿಜವಾದ ಉಯಿಲನ್ನು ಇಟ್ಟು ಕಳ್ಳ ಉಯಿಲನ್ನು ಹಿಂತಿರುಗಿ ತರಲುಹೋಗಿ ಅವಳು ಸಿಕ್ಕಿಬೀಳುತ್ತಾಳೆ- ದುಷ್ಕಾರ್ಯಕ್ಕೆ ಹಿಂದೆ ಸಹಾಯಮಾಡಿದ ವಿಧಿ, ಈಗ ಸತ್ಕಾರ್ಯದಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿಕೂಲವಾಗುತ್ತದೆ. ಏಕೆ?- ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ. ಅವಳಿಗೆ ಶಿಕ್ಷೆ ಸಿದ್ಧವಾಗಿದ್ದಾಗ, ಹಿಂದೆ ಅವಳ ದುಃಖದಲ್ಲಿ ಅನುಕಂಪಗೊಂಡು ಅವಳ ದುಃಖನಿವಾರಣೆ ಮಾಡುವುದಾಗಿ ಮಾತುಕೊಟ್ಟಿದ್ದ ಗೋವಿಂದಲಾಲನು, ನಿಜಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ತಿಳಿದು ಅವಳಿಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬೇಕಾಯಿತು; ಇದರಿಂದ ಅವರ ಮನಸ್ಸು ಹತ್ತಿರವಾಯಿತು. ಅವನಿಗಿಂತ ಅವಳಿಗೇ ಉದ್ವೇಗ ಹೆಚ್ಚಾಯಿತು. ಭ್ರಮರೆಯೇನೋ ಅವಳಿಗೆ ಕೊಳದಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದು ಸಾಯುವಂತೆ ಹೇಳಿಕಳುಹಿಸಿದಳು; ಅದು ಗೋವಿಂದಲಾಲನ ಕಣ್ಣೆದುರಿಗೇ ಆಗಬೇಕೇ? ಅವನು ಇನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪ ಹಿಂಚುಮುಂಚಾಗಿ ಬಂದಿದ್ದರೆ ಪ್ರಾಯಶಃ ಇಬ್ಬರೂ ಪಾರಾಗುತ್ತಿದ್ದರು; ಈಗ ಗೋವಿಂದಲಾಲನೂ ಅವಶನಾದನು. ಅವನು ಈ ಕಾಡು ಕಿಚ್ಚಿನಿಂದ ದೂರ ಹೋದರೆ, ಭ್ರಮರೆಗೂ ಪೀಕಲಾಟಬಂತು. ಅವಳು ಇದುವರೆಗೆ ಸುಖವಾಗಿದ್ದಳು- ಊರಿನ ಜನ ಸಹಿಸರು. ಮುಂದೆ ಬರುವುದು ಅವರಿಗೇನು ಗೊತ್ತು! ‘ಈ ಕರಿಯ ಹುಡುಗಿಗೆ ಇಷ್ಟು ಸುಖವೇ? ದೇವತೆಗೂ ದುರ್ಲಭನಾದಂಥ ಗಂಡನೇ? ಇಷ್ಟು ಐಶ್ವರ್ಯವೇ? ಕೀರ್ತಿಯೇ?’ ಎಂದು ಅವರು ಹೊಟ್ಟೆಯ ಕಿಚ್ಚುಪಡುತ್ತಿದ್ದರು; ಆದ್ದರಿಂದ ಈಗ ಎಲ್ಲರೂ ಅವಳನ್ನು ದೂರುವವರೇ; ಅವಳೇ ರೋಹಿಣಿಯ ಮೇಲಣ ಅಪವಾದ ಹುಟ್ಟಿಸಿದವಳೆಂದು ಪ್ರತಿಜ್ಞೆ ಮಾಡುವವರೇ; ಇವರ ಬಾಯಿಂದ ಭ್ರಮರೆ ಪತಿವಿರಹಿಣಿಯಾದ ಹುಡುಗಿಯೆಂದಾಗಲಿ ಜನಕ್ಕೆ ಕನಿಕರವಿಲ್ಲ. ನೂರುಸುಳ್ಳುಗಳು ಸತ್ಯದ ಬಲವನ್ನು ತಾಳಿದುವು. ರೋಹಿಣಿಯು ತಾಳ್ಮೆಮೀರಿ ಸುಳ್ಳನ್ನೂ ನಿಜವಾಗಿ ಮಾಡಿ ಭ್ರಮರೆಗೆ ಹೊಟ್ಟೆಯುರಿಸಿ ಬುದ್ಧಿ ಕೆಡಿಸಿದಳು; ಅವಳು ಗಂಡನಿಗೆ ನಿಷ್ಠುರವಾದ ಕಾಗದ ಬರೆದಳು; ಅವನು ಬಂದಾಗ, ತವರುಮನೆಯಲ್ಲಿದ್ದು ಅವನಿಗೆ ರೋಹಿಣಿಯನ್ನು ಚಿಂತಿಸಲು ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಟ್ಟಳು; ಅವಳು ಊರಿಗೆಹೋಗಲು ನಾಲ್ಕುದಿನ ಏನಾದರೂ ಅಡ್ಡಿಬರಬಾರದಾಗಿತ್ತೇ?</p>
		<p>ಮುಂದೆ ಗೋವಿಂದಲಾಲನು ಇದನ್ನೇ ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಕಾರಣವನ್ನಾಗಿ ಒಡ್ಡುತ್ತಾನೆ; ಊರುಬಿಟ್ಟು ಹೋದರೆ ಅವನು ಕ್ಷೇಮವೆಂದುಕೊಂಡಿದ್ದನು; ಆದರೆ ಅದೇ ಮೃತ್ಯುವಾಯಿತು. ಅವನು ಊರಲ್ಲಿದ್ದಿದ್ದರೆ, ಕ್ಷೀರೆಯು ಅಸಮಾಧಾನಪಟ್ಟುಕೊಂಡು ಊರ ತುಂಬ ಬೆಂಕಿ ಹಚ್ಚುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ, ಭ್ರಮರೆಯಾಗಲಿ ಬ್ರಹ್ಮಾನಂದನಾಗಲಿ ಅವನಿಗೆ ಕಾಗದ ಬರೆಯುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ, ರೋಹಿಣಿಯು ಭ್ರಮರೆಯ ಮುಂದೆ ತನ್ನ ಪ್ರದರ್ಶನವನ್ನು ನಡಸುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ.</p>
		<p>“ಪ್ರಿಯರಾದವರು ಕಣ್ಮರೆಯಾಗಬಾರದು; ಪ್ರೇಮಬಂಧನ ಗಟ್ಟಿಯಾಗಬೇಕಾದರೆ, ಕಟ್ಟಿದ ಹಗ್ಗ ಸಣ್ಣದಾಗಬೇಕು.” ಅದರಲ್ಲಿಯೂ ಗಂಡಹೆಂಡಿರು ಒಬ್ಬರಿಗೊಬ್ಬರು ಕೋಟೆಯ ಗೋಡೆಯ ಹಾಗೆ; ಅವರು ಒಟ್ಟಿಗಿದ್ದರೆ ಹೊರಗಿನ ಶತ್ರುಗಳ ಭಯಕಡಿಮೆ; ದಂಪತಿಗಳೂ ದಾರಿ ಬಿಟ್ಟು ಹೋಗುವುದು ಕಷ್ಟ; ದೂರವಾದರೆ ಸ್ನೇಹ ಮಸುಕಾಗುತ್ತದೆ; ಮನಸ್ಸು ಲಗಾಮು ಬಿಚ್ಚಿದ ಕುದುರೆಯಾಗುತ್ತದೆ; ಸಾಧು ಕುದುರೆಯಾಗಿ ಮನೆಗೆ ಬಂದರಂತೂ ಸರಿಹೋಯಿತು; ಇಲ್ಲದೆ, ತೊಂಡುಬಿದ್ದರೆ?</p>
		<p>ಅವರಿಬ್ಬರೂ ಒಟ್ಟಿಗಿದ್ದಿದ್ದರೆ, ಮಾತುಕಥೆಗಳಲ್ಲಿ ವಿವಾದ ಮುಗಿದುಹೋಗುತ್ತಿತ್ತು; ಸಂದೇಹ ನಿವಾರಣೆಯಾಗಿ ನಿಜಸ್ಥಿತಿ ತಿಳಿಯುತ್ತಿತ್ತು; ಸಮಾಧಾನವಾಗುತ್ತಿತ್ತು. ಅವಳೂ ಅವನೊಡನೆ ಹಳ್ಳಿಗೆ ಹೊರಟುಹೋಗಿದ್ದರೂ ಚೆನ್ನಾಗಿತ್ತು; ಅದನ್ನೂ ಅವಳು ಕೇಳಿದಳು; ಆದರೆ ಅವಳ ಅತ್ತೆ ಅದಕ್ಕೆ ಅಡ್ಡಿಬಂದಳು. “ಅವಳು ಪಕ್ಕಾ ಗೃಹಿಣಿಯಾಗಿದ್ದರೆ ಒಂದುಸಲ ಉಫ್​ ಎಂದು ತನ್ನ ಸಂಸಾರದಲ್ಲಿ ಎದ್ದ ಈ ಕಾಲಮೇಘವನ್ನು ಊದಿಬಿಡಬಹುದಿತ್ತು.” ಆದರೆ ಅವಳು ಅಂಥ ಸಮರ್ಥಳೂ ಅಲ್ಲ; ಅಲ್ಲದೆ, ಆಸ್ತಿ ಸೊಸೆಯ ಪಾಲಾಯಿತಲ್ಲಾ ಎಂದು ಅವಳಮೇಲೆ ದ್ವೇಷವನ್ನೇ ತಳೆದಿದ್ದಳು; ತನ್ನ ಮಗನ ಯೋಗ್ಯತೆಯನ್ನು ನೋಡಿ ಕೃಷ್ಣಕಾಂತನು ಆಸ್ತಿಯನ್ನು ಅವಳ ಹೆಸರಿಗೆ ಮಾಡಿದ್ದನೆಂಬುದನ್ನು ವಿಚಾರ ಮಾಡದೆ ಹೋದಳು; ಅವಳದು ಸಣ್ಣ ಬುದ್ಧಿ; ಹೆಂಗಸಿನ ವಕ್ರ ಬುದ್ಧಿ.</p>
		<p>ಭ್ರಮರೆಯು ಹದಿನಾರು ಹದಿನೇಳು ವರ್ಷದಹು ಡುಗಿ; ಅವಳೇನು ಅಷ್ಟು ವಿದ್ಯಾವಂತಳಲ್ಲ; ಗಂಡನಿಗೆ ಸರಿಯಾಗಿ ಒಂದು ಕಾಗದ ಬರೆಯುವುದಕ್ಕೂ ಬಾರದು; ಅಂಥವಳು ಅವಳ ವಯಸ್ಸಿಗೆ ಮೀರಿದ ವಿವೇಕದಿಂದ ನಡೆದುಕೊಂಡಳು; ಗಂಡನಲ್ಲಿ ಅವಳಿಗೆ ತುಂಬ ಪ್ರೇಮ; ‘ಅವನ ನಂಬಿಕೆಯೇ ಅವಳ ನಂಬಿಕೆ.’ ಅವಳು ಅತ್ತಳು, ಕರೆದಳು- ಅಸಹಾಯಳಾದ ಹುಡುಗಿ ಇನ್ನೇನು ಮಾಡಬಲ್ಲಳು?- ತನ್ನದೇನು ತಪ್ಪಿದ್ದರೂ ಕ್ಷಮಿಸಬೇಕೆಂದು ಅಂಗಲಾಚಿ ಬೇಡಿಕೊಂಡಳು, ಆಸ್ತಿಯನ್ನು ಅವನ ಹೆಸರಿಗೆ ಮಾಡಿ ಪತ್ರವನ್ನು ರಿಜಿಸ್ಟರು ಮಾಡಿಸಿ ಅವನ ಕೈಲಿಟ್ಟಳು. ಆದರೂ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಬುದ್ಧಿ ಮೋಸಹೋಯಿತು; ದುಡುಕಿನಿಂದಲೂ ದುರಭಿಮಾನದಿಂದಲೂ, ಅವನ ಮುಖವನ್ನು ನೋಡುವುದಿಲ್ಲವೆಂದು ಅವನು ಬರುವಹೊತ್ತಿಗೆ ತವರು ಮನೆಗೆ ಹೊರಟು ಹೋಗಿದ್ದಳು. ಮುಂದೆ ಅವನು ದಿವಾನನಿಗೆ ಕಾಗದ ಬರೆದಾಗ ತನಗೆ ಬರೆಯಲಿಲ್ಲವಲ್ಲ ಎಂದು ಮುರುತು ಕೊಂಡು ತಾನೂ ಬರೆಯಲಿಲ್ಲ. ದುಡುಕು ದುರಭಿಮಾನಗಳಲ್ಲಿ ಗೋವಿಂದಲಾಲನೇನು ಕಡಮೆ? ಅವನು ‘ಭ್ರಮರೆ ಹೋದರೆ ಹೋದಳು; ಅವಳಿಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಪ್ರಾಣ ಹೋಗಿಬಿಡುತ್ತದೆಯೇ?’ ಎಂದುಕೊಂಡನು. ಆಮೇಲೆ, ಕೃಷ್ಣಕಾಂತನು ಆಸ್ತಿಯನ್ನು ಭ್ರಮರೆಯ ಹೆಸರಿಗೆ ಮಾಡಿದಾಗ ‘ಈ ಮುದುಕನು ನನ್ನನ್ನು ಭ್ರಮರೆಯ ಸೆರಗಿನಲ್ಲಿ ಕಟ್ಟಿಹೋದನು’ ; ‘ನಾನು ಹೆಂಡತಿಯ ದಾನದಲ್ಲಿ ಕಾಲ ಕಳೆಯಲೇ? ಅವಳ ಅನ್ನದಾಸನಾಗಿರಲೇ?’ ಎಂದು ಬೀಗಿದನು. ಆಸ್ತಿ ಇಲ್ಲದ ಹೆಂಡತಿಯೂ ಗಂಡನನ್ನು ಈ ಮಾತು ಕೇಳಬಹುದಲ್ಲ! ಈಗ ಆ ಕಾಲ ಬಂದಿದೆ. ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬ ಹೆಂಗಸೂ ಈಗ ಸಾಧ್ಯವಾದಷ್ಟು ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯದಲ್ಲಿ- ಆರ್ಥಿಕ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯದಲ್ಲಿ- ಇರಬೇಕೆನ್ನುತ್ತಾಳೆ. ಅದು ಅನೀತಿ ಅನರ್ಥ ಅನ್ಯಾಯಗಳಿಗೂ ಕಾರಣವಾಗಿದೆ. ಕೆಲವು ಹೆಂಗಸರಿಗಂತೂ ಸಂಪಾದನೆ, ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ, ಆತ್ಮಗೌರವಗಳು ಸರ್ವಸ್ವವಾಗಿವೆ; ಗಂಡನಿಗೇ ಆಗಲಿ ‘ದಾಸಿ’ ಯಂತಿರುವುದು ಸಲ್ಲದು ಎನ್ನಿಸುತ್ತಿದೆ.</p>
		<p>ಗೋವಿಂದಲಾಲನು ದುಡುಕಿನಲ್ಲಿ ಹಿಂತಿರುಗಿ ಬರುವುದಿಲ್ಲವೆಂದು ಹೇಳಿ ಹೊರಟುಹೋದವನು, ಹಿಂತಿರುಗಿ ಬಂದು ಬಾಗಿಲು ತೆಗೆಸಿ ‘ಭ್ರಮರೆ! ನಾನು ಬಂದಿದ್ದೇನೆ’ ಎಂದಿದ್ದರೆ ಎಲ್ಲಾ ಸರಿಹೋಗುತ್ತಿತ್ತು; ಅದು ಹಲವು ಸಲ ಅವನ ಮನಸ್ಸಿಗೆ ಬಂದೂ ಬಂತು; ಆದರೂ ಹಾಗೆ ಮಾಡಲಿಲ್ಲ. ಕೆಟ್ಟುಹೋಗುವವನು ಏಕೆ ವಿವೇಕವನ್ನು ಆಚರಿಸುತ್ತಾನೆ? ‘ಏನು ಅವಸರ! ಬೇಕಾದಾಗ ಹಿಂತಿರುಗಿ ಬಂದರಾಯಿತು’ ಎಂದುಕೊಂಡು ಹೊರಟು ಹೋದನು. ಭ್ರಮರೆಯು ದೇವತೆಯಂತೆ, ಪತಿವ್ರತೆಯಂತೆ, ಕಾಲಜ್ಞಾನಿಯಂತೆ ‘ಹಾಗಾದರೆ ಹೋಗಿ! ನನ್ನನ್ನು ನಿಷ್ಕಾರಣವಾಗಿ ಬಿಡಬೇಕೆನ್ನುತ್ತೀರಿ- ಬಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳಿ! ಆದರೆ ಜ್ಞಾಪಕವಿರಲಿ, ಮೇಲೆ ದೇವರಿದ್ದಾನೆ; ಒಂದು ದಿನ ನೀವು ನನಗೋಸ್ಕರ ಗೋಳಾಡುತ್ತೀರಿ; ಭೂಮಿಯಮೇಲೆ ಅಕೃತ್ರಿಮವಾದ ಆಂತರಿಕವಾದ ಪ್ರೇಮವೆಲ್ಲಿದೆ ಎಂದು ಹುಡುಕುತ್ತೀರಿ. ನಾನು ಪತಿವ್ರತೆಯೇ ಆಗಿದ್ದರೆ, ನಮಗೆ ಮತ್ತೆ ಭೇಟಿಯಾಗಿಯೇ ಆಗುತ್ತದೆ… ನೀವು ಮತ್ತೆ ಬಂದೇ ಬರುತ್ತೀರಿ. ‘ಭ್ರಮರೆ!’ ಎನ್ನುತ್ತೀರಿ… ಇದು ಸುಳ್ಳಾಗುವುದಾದರೆ ದೇವರು ಸುಳ್ಳು, ಧರ್ಮ ಸುಳ್ಳು, ನಾನು ಅಸತಿ!’ ಎಂದಳು. ಇದನ್ನು ಓದಿ ಕೆಲವರಿಗೆ ‘ಭ್ರಮರೆ ಏಕೆ ಹೀಗೆ ಗೋಗರೆಯುತ್ತಾಳೆ! ಇಷ್ಟು ದೈನ್ಯದಿಂದ ವರ್ತಿಸುತ್ತಾಳೆ! ಗಂಡನಿಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಪ್ರಪಂಚ ಮುಳುಗಿಹೋಗುತ್ತದೆಯೇ?- ಅದರಲ್ಲಿಯೂ ಅಂಥ ಅಯೋಗ್ಯ ಗಂಡ!’ ಎನ್ನಿಸಬಹುದು. ಆದರೆ ಭ್ರಮರೆ ಅಷ್ಟುದೂರ ಹೋಗಲಿಲ್ಲ. ಅವಳು ಒಂದು ಶತಮಾನ ಹಿಂದಿನವಳು! ‘ಕ್ಷಮಾಮಯೀ, ದಯಾಮಯೀ, ಸ್ನೇಹಮಯೀ; ರಮಣಿಯು ಈಶ್ವರನ ಕೀರ್ತಿಯ ಚರಮೋತ್ಕರ್ಷ, ದೇವತೆಯ ಛಾಯೆ!’ ಬಂಕಿಮನು ಸತ್ಪತ್ನಿಯೊಡನೆ ಸಂಸಾರ ಮಾಡಿದ ಪುಣ್ಯವಂತ!</p>
		<p>ಗೋವಿಂದಲಾಲ ಭ್ರಮರೆ ಇಬ್ಬರೂ ಇನ್ನೂ ಚಿಕ್ಕ ವಯಸ್ಸಿನವರು; ಪ್ರಪಂಚದ ಕಷ್ಟಸುಖಗಳನ್ನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಕಾಣದವರು; ಅವರಿಗೆ ಲೋಕಾನುಭವವೆಂಬ ಶಿಕ್ಷಣವಾಗಿರಲಿಲ್ಲ; ಆದ್ದರಿಂದ ಅವರಲ್ಲಿ ಒಂದು ವಿಧವಾದ ಅವಿಚಾರತೆಯು ಕಂಡುಬರುತ್ತದೆ; ಭ್ರಮರೆಯಲ್ಲಿ, ಗಂಡನಮೇಲೆ ಎಷ್ಟು ಅನುರಾಗವಿರಲಿ, ಸ್ತ್ರೀ ಸುಲಭವಾದ ಒಂದು ವಕ್ರತೆ ಕಾಣುತ್ತದೆ. ಗಂಡನು ಹೊಟ್ಟೆಗಿಲ್ಲದೆ, ಭಿಕ್ಷವೂ ದೊರೆಯದೆ ಹೆಂಡತಿಗೆ ಕಾಗದ ಬರೆದಾಗ ‘ಆಸ್ತಿ ನಿನ್ನದು!’ ಎಂದು ಮೂದಲಿಸುತ್ತಾನೆ. ಅವಳು ದಾನಪತ್ರವನ್ನು ರಿಜಿಸ್ಟರು ಮಾಡಿಸಿದ್ದರೂ, ‘ಗಂಗಾತೀರದಲ್ಲಿ ಮನೆ ಕಟ್ಟಿಸಿಕೊಂಡಿರುತ್ತೇನೆ; ಆ ಮನೆ ಸಿದ್ದಾವಾಗುವವರೆಗೂ ತವರುಮನೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತೇನೆ’ ಎಂದು ಅದಕ್ಕೆ ಒಂದ ಷರಾ ಬರೆಯುತ್ತಾಳೆ. ‘ನಾನು ಊರಿಗೆ ಬರುವುದಿಲ್ಲ!’ ಎಂದು ಅವನು. ‘ನಿನ್ನ ಮುಖ ನೋಡುವುದಿಲ್ಲ!’ ಎಂದು ಅವಳು- ಅಂಥ ದುರವಸ್ಥೆಯಲ್ಲಿಯೂ! ಕೊನೆಗೆ ಅದೇನು ತಪ್ಪಿತೇ? ಅವನೂ ಊರಿಗೆ ಬಂದ; ಅವಳೂ ಅವನ ಮುಖವನ್ನು ನೋಡಿದಳು, ಕಾಲಿಗೂ ನಮಸ್ಕರಿಸಿದಳು; ಅವನು ಬಂದದ್ದು ಮಾತ್ರವಲ್ಲದೆ ಅವಳು ಪ್ರಾಣಬಿಟ್ಟಿದ್ದನ್ನೂ ನೋಡಿ, ಅವಳಿಗೆ ಉತ್ತರಕ್ರಿಯೆಗಳನ್ನೂ ನಡೆಸಬೇಕಾಯಿತು. ಸ್ವಲ್ಪ ದಿನ ಮುಂಚೆ ಇಬ್ಬರೂ ಸೇರಿದ್ದರೆ, ಅವರ ಮೊಂಡತನವನ್ನು- ದುರಭಿಮಾನವನ್ನು- ಮೊಟಕು ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದರೆ, ಇಬ್ಬರೂ ಬದುಕಿರುತ್ತಿದ್ದರೇನೋ! ಕೊಲೆಯ ಕಳಂಕ ಒಳಗೇ ಹೊಗೆಯಾಡುತ್ತಿದ್ದರೂ, ಒಬ್ಬರನ್ನೊಬ್ಬರು ಸಮಾಧಾನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಿದ್ದರೇನೋ! ಏಕೆಂದರೆ ಅವರಿಗೆ ನಿಜವಾದ ಪ್ರೇಮವಿತ್ತು; ಪ್ರೇಮವಿದ್ದೆಡೆಯಲ್ಲಿ, ಅಪರಾಧಗಳು ಮಸುಳಿ ಹೋಗುತ್ತವೆ. ಅವಳು ಹಿಂದೆ ಅವನಿಗೆ ‘ಭಯಂಕರ ಪತ್ರ’ ವನ್ನು ಬರೆದದ್ದುಂಟು. ಅದರಲ್ಲಿ ‘ಎಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ ನೀನು ಭಕ್ತಿಗೆ ಯೋಗ್ಯನೋ ಅಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ ನನಗೂ ಭಕ್ತಿ; ಎಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ ನೀನು ವಿಶ್ವಾಸಿಯೋ, ಅಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ ನನಗೂ ವಿಶ್ವಾಸ; ಈಗ ನಿನ್ನಮೇಲೆ ನನಗೆ ಭಕ್ತಿಯೂ ಇಲ್ಲ ವಿಶ್ವಾಸವೂ ಇಲ್ಲ’ (। -೨೩) ಎಂದು ಬರೆದದ್ದುಂಟು; ಅವನು ‘ಭ್ರಮರೆಗೆ ತುಂಬ ಹಟ; ಅವಳನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪ ಅಳಿಸಬೇಕು!’ ಎಂದುಕೊಂಡದ್ದುಂಟು. ಇದೇನು ಗಂಡಹೆಂಡರಿಗೆ ಸ್ಪರ್ಧೆ! ಆದರೆ ಅವಳ ಭಕ್ತಿಯೂ ಅಳಿಯಲಿಲ್ಲ, ಅವನ ಪ್ರೇಮವೂ ಅಳಿಯಲಿಲ್ಲ; ಮಧ್ಯೆ ಸ್ವಲ್ಪಕಾಲ ಮೋಹವು ಶಾಪದಂತೆ ಅವರ ನಡುವೆ ಕತ್ತಲನ್ನು ಕವಿಸಿತ್ತು.</p>
		<p>ಮೋಹವು ಕವಿದುಕೊಂಡರೆ ವಿವೇಕ ಹೋಗಿಬಿಡುತ್ತದೆ; ಬುದ್ಧಿ ಕುತರ್ಕದ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗುತ್ತದೆ- ‘ಸಂಮೋಹಾತ್​.... ಬುದ್ಧಿನಾಶ’. ಗೋವಿಂದಲಾಲನು ಹೀಗೆ ಭ್ರಮರೆಯನ್ನು ಮರೆಯುವುದಕ್ಕೆಂದು ರೋಹಿಣಿಯ ಉಪಾಸನೆಗೆ ತೊಡಗಿದನು- ಅದು ಸಣ್ಣರೋಗಕ್ಕೆ ವಿಷವೈದ್ಯ ಮಾಡಿದ ಹಾಗಾಯಿತು. ಆಮೇಲೆ ‘ಇವಳು ಕರಗಿ; ರೋಹಿಣಿ ಎಷ್ಟುಸುಂದರಿ! ಇವಳಿಗೆ ಗುಣವಿದೆ, ಅವಳಿಗೆ ರೂಪವಿದೆ. ಇಷ್ಟು ಕಾಲವೂ ಗುಣವನ್ನು ಸೇವಿಸಿಯಾಯಿತು, ಈಗ ಸ್ವಲ್ಪದಿನ ರೂಪವನ್ನು ಸೇವಿಸೋಣ; ನನ್ನ ಈ ಅಸಾರ, ಆಶಾಶೂನ್ಯ, ಪ್ರಯೋಜನಶೂನ್ಯ ಜೀವನವನ್ನು ಸ್ವೇಚ್ಛೆಯಾಗಿ ಕಳೆಯೋಣ; ಗಡಿಗೆಯನ್ನು ಬೇಕಾದಾಗ ಒಡೆದರಾಯಿತು’ ಎಂದುಕೊಂಡನು. ತಾನೂ ಮಣ್ಣಿನ ಗಡಿಗೆಯೇ ರೋಹಿಣಿಯೂ ಮಣ್ಣಿನ ಗಡಿಗೆಯೇ! ಅವಳನ್ನು ಗುಂಡಿಟ್ಟು ಹೊಡೆದಾಯಿತು; ಜೊತೆಗೆ ತನ್ನ ಘಟವೂ ಒಡೆಯಿತು; ಭ್ರಮರೆಯ ಘಟವೂ ಒಡೆಯಿತು. ಆದರೆ ಈ ಗಡಿಗೆ ಒಡೆಯುವ ಕೆಲಸ ಹಿತವಲ್ಲ. ರೋಹಿಣಿಯು ದುಃಖದಲ್ಲಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಾಗ ಸಾವು ಸುಖವಾಗಿತ್ತು. ಆದರೆ ಈಗ ಸುಖದಲ್ಲಿದ್ದು ಮತ್ತೊಬ್ಬರ ಕೈಯಿಂದ ಸಾಯಬೇಕಾಗಿ ಬಂದಾಗ ಗೋಳಾಡಿದಳು; ತನ್ನನ್ನು ಕೊಲ್ಲಬೇಡವೆಂದು ಗೋವಿಂದಲಾಲನನ್ನು ಅಂಗಲಾಚಿ ಬೇಡಿಕೊಂಡಳು; ‘ಈ ಸಂಸಾರದಲ್ಲಿ ವಿಶೇಷ ದುಃಖವೇನೆಂದರೆ, ಸಾಯಬೇಕಾದ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಯಾರೂ ಸಾಯುವುದಿಲ್ಲ; ಎಲ್ಲರೂ ಸಾಯುವುದು ಕಾಲವಲ್ಲದ ಕಾಲದಲ್ಲಿಯೇ!’ (II-೧೧)</p>
		<p>ಹಾಗೇ ಅವನು ‘ರೂಪಮೋಹವೇ? ಅದು ಯಾರಿಗಿಲ್ಲ? ನಾನು ಹಸುರು ನೀಲಿ ಬಣ್ಣಗಳ ಈ ಚಿಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಮುಗ್ಧನಾದರೆ, ನೀವು ಪುಷ್ಪಿತವಾದ ಕಾಮಿನೀಲತೆಯ ರೂಪದಲ್ಲಿ ಮುಗ್ಧರಾಗುತ್ತೀರಿ; ಅದರಿಂದ ದೋಷವೇನು? ರೂಪವಿರುವುದೇ ಮೋಹಗೊಳಿಸುವುದಕ್ಕೋಸ್ಕರ!’ ಎಂದು ಭಾವಿಸಿದನು. ‘ಪಾಪದ ಮೊದಲ ಮೆಟ್ಟಿಲ ಮೇಲೆ ಕಾಲಿಟ್ಟ ಪುಣ್ಯಾತ್ಮನೂ ಹೀಗೇ ಭಾವಿಸುತ್ತಾನೆ.’ (I-೨೬) ಆಮೇಲೆ ಅವನ ತಪ್ಪು ಅವನಿಗೆ ಗೊತ್ತಾಯಿತು; ಮಣ್ಣಿನ ಗಡಿಗೆಯನ್ನಾಗಲಿ, ಬಣ್ಣದ ಚಿಟ್ಟೆಯನ್ನಾಗಲಿ ಅವನು ಎಲ್ಲಿಡಬೇಕೋ ಅಲ್ಲಿಡಲಿಲ್ಲ. ‘ಕಾಲಿಗೆ ಹಾಕಿಕೊಳ್ಳಬೇಕಾದ್ದನ್ನು ತಲೆಯ ಮೇಲೆ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡನು.’ (II-೯) ಅದು ಗೊತ್ತಾದದ್ದು ಅವನ ರೂಪ ತೃಷ್ಣೆ ಅಡಗಿದ ಮೇಲೆ; ಆದರೂ ರೋಹಿಣಿಯನ್ನು ಪಿಸ್ತೂಲಿನಿಂದ ಹೊಡೆದು ಕೊಂದದ್ದು, ತುಂಬ ಆತುರದಲ್ಲಿ, ಅವಿಚಾರದಲ್ಲಿ, ಎನ್ನಿಸುತ್ತದೆ; ಹೆಂಡತಿಯ ಸಂಬಂಧದಲ್ಲಿ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದ ದುಡುಕನ್ನೇ ಅವನು ಇಲ್ಲಿಯೂ ತೋರಿಸಿದ್ದಾನೆ.</p>
		<p>ರೋಹಿಣಿಯು ನಿಶಾಕರನ ರೂಪದಿಂದ ಮುಗ್ಧಳಾಗಿ, ತಮ್ಮ ಊರಿನ ಯೋಗಕ್ಷೇಮವನ್ನು ತಿಳಿದುಕೊಂಡು ಬರುತ್ತೇನೆಂದು ಅವನನ್ನು ಕಾಣಲು ಹೋದಾಗ, ಅವಳ ಮನಸ್ಸಿನಲ್ಲಿಯೂ ಘಟಪಟಗಳಂಥ ಒಂದು ಕುತರ್ಕ ನಡೆಯುತ್ತದೆ. ಗೋವಿಂದಲಾಲನನ್ನು ಬಲೆಗೆ ಹಾಕಿಕೊಂಡಂತೆ ಅವನನ್ನೂ ಬಲೆಯಲ್ಲಿ ಹಾಕಿಕೊಳ್ಳಬೇಕೆಂದು ಅವಳು ಯೋಚಿಸುತ್ತಾಳೆ. ಅದಕ್ಕೆ ಅವಳ ಸಮರ್ಥನೆ ಹೀಗೆ:- “ಎಚ್ಚರ ತಪ್ಪಿದ ಜಿಂಕೆ ಸಿಕ್ಕಿದರೆ ಯಾವ ಬೇಟೆಗಾರ ಅದನ್ನು ಹೊಡೆಯದೆ ಬಿಡುತ್ತಾನೆ? ಸೋಲಬಲ್ಲ ಗಂಡಸು ಸಿಕ್ಕಿದರೆ ಯಾವ ಹೆಂಗಸು ಅವನನ್ನು ಜಯಿಸಲಿಚ್ಛಿಸುವುದಿಲ್ಲ? ಹುಲಿ ಹಸುವನ್ನು ಕೊಲ್ಲುತ್ತದೆ- ಹಸುವಷ್ಟನ್ನೂ ತಿನ್ನುವುದಿಲ್ಲ. ಹೆಂಗಸು ಗಂಡಸನ್ನು ವಶಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾಳೆ- ಕೇವಲ ಜಯಧ್ವಜವನ್ನು ಏರಿಸುವುದಕ್ಕೋಸ್ಕರ! ಅನೇಕರು ಮೀನು ಹಿಡಿಯುತ್ತಾರೆ- ಹಿಡಿಯುವುದಕ್ಕೋಸ್ಕರ, ಅಷ್ಟೇ! ಅವರೇನು ಅದನ್ನು ತಿನ್ನುವುದಿಲ್ಲ, ಮಾರುವುದಿಲ್ಲ; ಹಾಗೇ ಅನೇಕರು ಹಕ್ಕಿಪಕ್ಷಿಗಳನ್ನು ಹೊಡೆಯುತ್ತಾರೆ- ಹೊಡೆಯುವುದಕ್ಕೋಸ್ಕರ, ಅಷ್ಟೇ!- ಹೊಡೆದು ಆಚೆಗೆ ಎಸೆದುಬಿಡುತ್ತಾರೆ! ಷಿಕಾರಿ ಮಾಡುವುದು, ಷಿಕಾರಿಗೋಸ್ಕರ; ತಿನ್ನುವುದಕ್ಕಲ್ಲ!...” ಇತ್ಯಾದಿ (II-೭)</p>
		<p>ಗಂಡು ಹೆಣ್ಣುಗಳ ವ್ಯವಹಾರದಲ್ಲಿ ಸಾಧಾರಣವಾಗಿ ಗಂಡು ಧೃಷ್ಟತನದಿಂದ ಮುಂದುವರಿಯುವುದು ಎಲ್ಲರೂ ಕಂಡ ಸಂಗತಿ. ಆದರೆ ಹೆಣ್ಣೇ ಕಂದರ್ಪನ ಕಬ್ಬುಬಿಲ್ಲನ್ನೂ ಹೂಬಾಣಗಳನ್ನೂ ಹಿಡಿದು ಷಿಕಾರಿ ಮಾಡುವುದಕ್ಕೆ ಹೊರಟರೆ ಗಂಡಿನ ಗತಿಯೇನು? ಕುಂದೆ ಭೀರು, ಸಾಧು; ರೋಹಿಣಿಯು ಧೃಷ್ಟೆ; ಅವಳು ಹುಲಿ -ಹೆಣ್ಣು ಹುಲಿ; ಗೋವಿಂದಲಾಲನು ಎತ್ತು. ‘ತಸ್ಮಾತ್​ ಪುರುಷೇ ದೋಷೋಹ್ಯಧಿಕೋ ನಾತ್ರ ಸಂಶಯಃ’ ಎಂಬ ಮಹಾಭಾರತ ವಚನವು (XII-೫೮-೫.) ಗೋವಿಂದಲಾಲನಿಗಿಂತ ನಗೇಂದ್ರನಿಗೆ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಅನ್ವಯಿಸುತ್ತದೆ.</p>
		<p>ಗೋವಿಂದಲಾಲ ಭ್ರಮರೆಯರನ್ನು ಬಿಟ್ಟರೆ, ಆ ಸಂಸಾರದಲ್ಲಿ ಹರಲಾಲ ಅವನ ಮಗು ಅವನ ತಾಯಿ ತಂಗಿ ಮುಂತಾದವರೇನಾದರೆಂದು ಕಥೆ ಹೇಳುವುದಿಲ್ಲ. ತಂಗಿಯ ಮಗ ಶಚೀಕಾಂತನಿಗೆ ಗೋವಿಂದಲಾಲನ ಆಸ್ತಿ ಹೋಗುತ್ತದೆಯಂತೆ; ಅದು ಹೇಗೆ ಅವನಿಗೆ ಹೋಯಿತೋ! ಇಬ್ಬರ ಜಗಳ ಮೂರನೆಯವನಿಗೆ ಲಾಭ. ‘ಲಕ್ಷ್ಮಿ ಹೇಗೆ ಬರುತ್ತಾಳೋ ಹಾಗೇ ಹೋಗುತ್ತಾಳೆ’ ಎಂದು ಹೇಳುವುದುಂಟು. ಯಾರ ಸಾಮರ್ಥ್ಯದಿಂದಲೋ ಪುಣ್ಯದಿಂದಲೋ ಕೂಡಿದ ಹಿರಿಯ ಆಸ್ತಿ ಸಾಧಾರಣವಾಗಿ ಅವರ ಕಾಲಕ್ಕೆ ಮಾತ್ರ ಇದ್ದು ಮುಂದಿನ ತಲೆಮಾರಿಗೇ ‘ತೀನ್​ತೇರ್​’ ಆಗುವುದನ್ನು ನಾವೆಲ್ಲರೂ ನೋಡಿದ್ದೇವೆ. ಆಸ್ತಿ ಇದ್ದಾಗ ಅದರ ವ್ಯವಹಾರ ಶುದ್ಧವಾಗಿರಬೇಕು. ಏಕೆಂದರೆ, ಇವೊತ್ತು ಇದ್ದ ವಿಶ್ವಾಸ ನಾಳೆ ಇರುತ್ತದೆ ಎಂಬ ನಂಬಿಕೆ ಇಲ್ಲ; ಅಣ್ಣತಮ್ಮಂದಿರು ರಾಮಲಕ್ಷ್ಮಣರಂತಿದ್ದರೂ ಅವರ ತಾಯಿಯರೂ ಹೆಂಡತಿಯರೂ ಅಷ್ಟೇ ಸ್ನೇಹದಿಂದಿರುವರೇ? ಅವರ ಮಕ್ಕಳು ಲವಕುಶರಂತಿರುವರೇ? ಕೃಷ್ಣಕಾಂತ ರಾಮಕಾಂತರ ಒಟ್ಟು ಆಸ್ತಿ, ಕೃಷ್ಣಕಾಂತನ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿದ್ದದ್ದೇ ಮುಂದೆ ಹರಲಾಲನ ಜಗಳಕ್ಕೆ ಬೀಜವಾಯಿತು. ಅವನೊಬ್ಬ ದುರ್ಯೋಧನನಂಥವನು; ಎಲ್ಲಾ ಆಸ್ತಿಯೂ ತನಗೇ ಬರಬೇಕೆಂದು ಏಕೋ ಕೇಳಲಿಲ್ಲ.- ಎಂಟಾಣೆಯ ಪಾಲಿಗೆ ಮಾತ್ರ ಹೊಡೆದಾಡಿದ. ಆದರೆ ವಿಧವೆಯನ್ನು ಮದುವೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆಂದು ತಂದೆಯನ್ನು ಹೆದರಿಸಿ, ಅನ್ಯಾಯದ ದಾರಿ ಹಿಡಿದು, ತಕ್ಸೀರುಗಳನ್ನು ನಡಸಿ, ಬರುವುದನ್ನೂ ಕಳೆದುಕೊಂಡನು.</p>
		<p>ಕೃಷ್ಣಕಾಂತನು ಇಂಥ ಪುಂಡಾಟಗಳಿಗೆಲ್ಲಾ ಜಗ್ಗುವವನಲ್ಲ; ಅವನು ದಕ್ಷನಾದ ಹಿಂದಿನ ಕಾಲದ ಮುದುಕ; ಸತ್ಯ ನ್ಯಾಯ ಧರ್ಮಗಳಿಗೆ ಒಲಿದವನು; ಗ್ರಾಮಕ್ಕೇ ತಾಯಿತಂದೆಯಂತಿದ್ದವನು. ವಿಷಯಿಯಾದರೂ ತುಂಬ ಸಾಚಾ ಮನುಷ್ಯ; ದರಿದ್ರರಿಗೂ ಬ್ರಾಹ್ಮಣರಿಗೂ ಅವಲಂಬನ. ಒಳ್ಳೆಯ ಉದ್ದೇಶದಿಂದಲೇ ಉಯಿಲುಗಳಮೇಲೆ ಉಯಿಲುಗಳನ್ನು ಬರೆದನು. ಆದರೆ, ‘ಎಂಟಿಟ್ಟರೆರಡಕ್ಕು, ನೆಂಟರೂ ಹಗೆಯಕ್ಕು, ದಂಟುಗಳೆದ್ದು ಹಾವಕ್ಕು, ಕರ್ಮ ತಾನಂಟುವಾ ದಿನಕೆ!’ ಅವನು ಇರುವತನಕ ಹತ್ತುಜನಕ್ಕೆ ಬೇಕಾದವನಾಗಿದ್ದು ಕೊನೆಗಾಲಕ್ಕೆ ಹರಿನಾಮಸ್ಮರಣೆ ಮಾಡುತ್ತ ತುಲಸೀತಲದಲ್ಲಿ ಪ್ರಾಣಬಿಟ್ಟನು.</p>
		<p>ಗೋವಿಂದಲಾಲನ ದೊಡ್ಡಪ್ಪನಷ್ಟೇ ಘಟ್ಟಿಗ ಅವನ ಮಾವ, ಮಾಧವೀನಾಥ; ಪ್ರಾಯಶಃ ಅವನಿಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಬುದ್ಧಿವಂತ; ಅವನು ಸ್ಥಿತಿಗತಿಗಳನ್ನು ಇನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಂಚೆ ಗ್ರಹಿಸಿ, ಸನ್ನಿವೇಶವನ್ನು ಕೈಗೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿದ್ದರೆ, ಚೆನ್ನಾಗಿತ್ತು. ಆದರೆ ಎಷ್ಟೇ ದಕ್ಷರಾಗಿರಲಿ, ಕೆಲವರದು ಕೊನೆಯ ಕ್ಷಣದವರೆಗೂ, ಸ್ಥಿತಿ ವಿಷಮಿಸುವವರೆಗೂ, ತಳ್ಳಿಕೊಂಡು ಬರುವುದು ಸ್ವಭಾವ. ಅಲ್ಲದೆ, ಕೃಷ್ಣಕಾಂತ ಬದುಕಿದ್ದಾಗ, ಅವನು ಕೈ ಹಾಕುವ ಹಾಗಿರಲಿಲ್ಲ; ಅವನು ಸತ್ತ ಸ್ವಲ್ಪದಿನಗಳಲ್ಲಿಯೇ, ಅನರ್ಥಗಳು ವೇಗದಿಂದ ಮುಂದುವರಿದುವು; ಗೋವಿಂದಲಾಲ- ರೋಹಿಣಿಯರ ವ್ಯವಹಾರದಂಥ ಸಂಗತಿಗಳು ಗೋಪ್ಯವಾಗಿ ನಡೆಯುವುವು; ಹೊರಗೆ ಬರುವಾಗ ಬಣ್ಣಬಣ್ಣಗಳಾಗುವುವು, ವಿಕಾರವಾಗುವುವು, ಕೈಮೀರುವಷ್ಟು ದೂರ ಹೋಗಿರುವುವು.</p>
		<p>ಮೊದಲ ಕಥೆಯಲ್ಲಿ ಗೋವಿಂದಲಾಲನು ರೋಹಿಣಿಗೇ ತನ್ಮಯನಾಗಿ ಅವಳು ಸತ್ತಂತೆ, ಸತ್ತ ಕಡೆ, ಸತ್ತ ಹೊತ್ತು, ಮುಳುಗಿ ಸಾಯುತ್ತಾನೆ; ಇದು ಅವನ ಮೋಹಕ್ಕೆ ಜಯ; ಪ್ರೇಮಕ್ಕೆ ಸೋಲು. ಅದು ಬಂಕಿಮನಿಗೆ ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ; ಆದರೆ ವಿಷವೃಕ್ಷದಂತೆ ಇಲ್ಲಿ ಪ್ರೇಮಜಯವನ್ನು ಸಾರಲು ಅವಕಾಶವಿಲ್ಲ; ಭ್ರಮರೆ ಸತ್ತುಹೋಗಿದ್ದಾಳೆ. ಆದ್ದರಿಂದ ಮುಗಿವನ್ನು ಆಮೇಲೆ ಬದಲಾಯಿಸಿ, ಭ್ರಮರೆಯ ದನಿಯು ರೋಹಿಣಿಯ ದನಿಯನ್ನು ಮೆಟ್ಟಿ ಅವನ ನಿರ್ಧರವನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಿತೆಂದೂ ಅವನು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳದೆ ಹೊರಟುಹೋಗಿ ಸಂನ್ಯಾಸಿಯಾದನೆಂದೂ ಹೇಳಿದ್ದಾನೆ. ವೇಷ ತಾಳಿದರೆ ಸಂನ್ಯಾಸದ ಫಲ ದೊರೆತೀತೇ? ಶಚೀಕಾಂತನು ‘ಸಂನ್ಯಾಸದಿಂದ ಶಾಂತಿ ದೊರೆಯುತ್ತದೆಯೆ?’ ಎಂದು ಕೇಳುತ್ತಾನೆ. ಗೋವಿಂದಲಾಲನು ‘ಎಂದೂ ಇಲ್ಲ… ಭಗವಂತನ ಪಾದಪದ್ಮದಲ್ಲಿ ಮನಸ್ಸಿಡದೆ ಶಾಂತಿ ದೊರೆಯುವುದಕ್ಕೆ ಬೇರೆ ಮಾರ್ಗವಿಲ್ಲ!’ ಎಂದು ಉತ್ತರ ಕೊಡುತ್ತಾನೆ. ಆದರೆ ‘ಭಗವಂತ’ ನನ್ನು ಕಾಣುವುದು ಹೇಗೆ? ಅವನ ‘ಪಾದಪದ್ಮ’ ದೊರೆತೀತು ಹೇಗೆ?</p>
		<p>ಸುಖವನ್ನು ಬಯಸುವುದು ಕೆಟ್ಟದ್ದೇ? ಸುಖಪಡುವುದು ತಪ್ಪೇ? ಗೋವಿಂದಲಾಲನು ಸುಖವಾಗಿರಲಿಲ್ಲವೇ? ಗ್ರಂಥಕರ್ತನು ‘ಸುಖ’ ಕ್ಕೂ ‘ಭೋಗ’ ಕ್ಕೂ ವ್ಯತ್ಯಾಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ. ಊರುಬಿಟ್ಟು, ದೇಶಬಿಟ್ಟು, ಹೆಂಡತಿ ಮಕ್ಕಳು ನೆಂಟರಿಷ್ಟರನ್ನು ಬಿಟ್ಟು, ವಿಧವೆಯೊಬ್ಬಳನ್ನು ಕಟ್ಟಿಕೊಂಡು, ತನ್ನ ನೆರಳಿಗೆ ತಾನೇ ಹೆದರುತ್ತ, ಜನದಿಂದ ದೂರನಾಗಿ ವಿಜನವಾದ ಪ್ರದೇಶವೊಂದರಲ್ಲಿ, ಅವಳ ಮುಖ ನೋಡುತ್ತ, ಗಾನ ಮೃದಂಗಗಳನ್ನು ಕೇಳುತ್ತ, ಲಕ್ಷಾಂತರ ರೂಪಾಯಿಗಳನ್ನು ಹಾಳು ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವುದು ಭೋಗ, ಸುಖವಲ್ಲ. ಅದರ ಪರಿಣಾಮ ಘೋರ. ಬಂಕಿಮನಿಗೆ ಸಂಯಮ ಶುದ್ಧವಾದ ಪವಿತ್ರ ದಾಂಪತ್ಯ ಜೀವನದಲ್ಲಿಯೇ ನಂಬಿಕೆ, ಗೌರವ.</p>
		<p>ದೇವೆಂದ್ರನಂಥವನು ಪೋಲಿಬೀಳುವುದು ಅರ್ಥವಾಗುತ್ತದೆ; ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರೇಮಸರ್ವಸ್ವಳಾದ ಹೆಂಡತಿ ಇದ್ದೂ ಅಡ್ಡದಾರಿ ಹಿಡಿಯುವುದಕ್ಕೆ ನಗೇಂದ್ರನಿಗೂ ಗೋವಿಂದಲಾಲನಿಗೂ ಏನಾಗಿತ್ತು? ಭ್ರಮರೆ ಕಪ್ಪೆಂದರೆ, ಗೋವಿಂದಲಾಲನಿಗೆ ರೂಪವತಿಯಾದ ಇನ್ನೊಬ್ಬ ಹೆಂಡತಿಯನ್ನು ಮದುವೆಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವುದು ಕಷ್ಟವಾಗಿರಲಿಲ್ಲ; ಅದು ಮನೆತನದ ಸಂಪ್ರದಾಯಕ್ಕೆ ವಿರುದ್ಧವಾಗಿಯೂ ಇರಲಿಲ್ಲ. ಕುಂದೆಯನ್ನು ಸೂರ್ಯಮುಖಿ ಗಂಡನಿಗೆ ಮದುವೆಮಾಡಿಕೊಟ್ಟಳು. ರೋಹಿಣಿ ಅದನ್ನೂ ಹೇಳಿಕೊಳ್ಳುವ ಹಾಗಿಲ್ಲ.- ಅವಳು ಗೋವಿಂದಲಾಲನಿಗೆ ಯಾರೂ ಅಲ್ಲ; ‘ಇಟ್ಟುಕೊಂಡಿದ್ದಷ್ಟು ದಿನ ದಾಸಿ; ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಅದೂ ಇಲ್ಲ.’ (II-೯)</p>
		<p>ಹೆಂಡತಿ ಒಬ್ಬಳಿರಬೇಕೇ ಹಲವರಿರಬಹುದೇ ಎಂಬ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಎಂದಿನಿಂದಲೂ ಭಿನ್ನಾಭಿಪ್ರಾಯವಿದೆ. ಏಕಪತ್ನೀ ವ್ರತಸ್ಥನೆಂದು ಶ್ರೀರಾಮನನ್ನು ಗೌರವಿಸತಕ್ಕ ನಾವು ‘ಷೋಡಶ ಸ್ತ್ರೀ ಸಹಸ್ರೇಶ’ ನೆಂದು ಶ್ರೀಕೃಷ್ಣನನ್ನು ಗೌರವಿಸುತ್ತೇವೆ, ‘ರಾಧಾವಲ್ಲಭ’ ನೆಂದು ಪೂಜಿಸುತ್ತೇವೆ.</p>
		<p>ಸಾಕ್ರೆಟೀಸನು, “ಮದುವೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವುದು ಹೇಗೂ ಒಳ್ಳೆಯದು; ಒಳ್ಳೆಯ ಹೆಂಡತಿ ಸಿಕ್ಕಿದರೆ, ಸುಖಿಯಾಗಬಹುದು; ಕೆಟ್ಟ ಹೆಂಡತಿ ಸಿಕ್ಕಿದರೆ ವೇದಾಂತಿಯಾಗಬಹುದು” ಎಂದನಂತೆ. ಗೋವಿಂದಲಾಲನಿಗೆ ಒಳ್ಳೆಯ ಹೆಂಡತಿ ಕೆಟ್ಟ ಹೆಂಡತಿ ಇಬ್ಬರೂ ದೊರೆತರು; ಸೌಖ್ಯವೂ ಲಭಿಸಿತ್ತು; ಆದರೆ ಅವನು ವೇದಾಂತಿಯಾದನೋ ಇಲ್ಲವೋ! ಈ ಉದ್ದೇಶದಿಂದಲೇ ಪರಿಷ್ಕೃತ ಮುದ್ರಣದಲ್ಲಿ ಅವನ ಆತ್ಮಹತ್ಯವು ಸಂನ್ಯಾಸಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿತೆಂದು ತೋರುತ್ತದೆ!</p>
		<p>‘ಕೃಷ್ಣಕಾಂತನ ಉಯಿಲು’ ‘ವಿಷವೃಕ್ಷ’ ಕ್ಕಿಂತ ತುಂಬ ಅಡಕವಾಗಿದೆ. ವಿಷವೃಕ್ಷದಲ್ಲಿ, ನಗೇಂದ್ರ-ಸೂರ್ಯಮುಖಿ, ಕಮಲಮಣಿ-ಶ್ರೀಶ, ತಾರಾಚರಣ-ಕುಂದೆ, ದೇವೇಂದ್ರ-ಹೈಮವತಿ-ಹೀರೆ, ಹೀಗೆ ನಾಲ್ಕು ಜೋಡಿಗಳಿದ್ದರೂ, ಕೃಷ್ಣಕಾಂತನ ಉಯಿಲಿನಲ್ಲಿ ಇರುವುದು ಗೋವಿಂದಲಾಲ-ಭ್ರಮರೆ-ರೋಹಿಣಿ ಈ ಒಂದೇ ಜೋಡಿ. ಗೋವಿಂದಲಾಲನಲ್ಲಿ ನಗೇಂದ್ರ ದೇವೇಂದ್ರರಿಬ್ಬರನ್ನೂ ಕಾಣಬಹುದು; ಹಾಗೇ ರೋಹಿಣಿಯಲ್ಲಿ ಹೀರೆ ಕುಂದೆಯರಿಬ್ಬರನ್ನೂ ಕಾಣಬಹುದು; ಭ್ರಮರೆಯು ಸೂರ್ಯಮುಖಿಯ ತಂಗಿ. ದೇವೇಂದ್ರ-ಹೀರೆಯರ ದೃಷ್ಟಿಯಿಂದ ವಿಷವೃಕ್ಷವು ಒಂದು ದುರಂತಕಥೆ; ಆದರೆ ನಗೇಂದ್ರ ಸೂರ್ಯಮುಖಿಯರ ದೃಷ್ಟಿಯಿಂದ, ಕುಂದೆಯ ವೃತ್ತಾಂತ ಒಂದು ದುಸ್ಸ್ವಪ್ನದಂತೆ ಇದ್ದು, ಮುಂದೆ ಅವರ ಶಾಂತಿ ಸುಖಸೌಭಾಗ್ಯಗಳು ಧ್ವನಿತವಾಗುತ್ತವೆಂದು ಹೇಳಬಹುದು. ಕುಂದೆಯ ದೃಷ್ಟಿಯಿಂದ, ಅವಳ ದೌರ್ಭಾಗ್ಯವೋ, ದುರದೃಷ್ಟವೋ, ನಿರ್ಘೃಣವಾದ ವಿಧಿಯ ಕೃತ್ಯವೋ ಏನು ಹೇಳಬೇಕೋ ತಿಳಿಯದು. ಒಟ್ಟಿನ ಮೇಲೆ ಅವಳ, ದೇವೆಂದ್ರನ, ಹೀರೆಯ ದುರ್ಮರಣಗಳು ಕಥೆಯ ಅಂತ್ಯದಲ್ಲಿ ಮನಸ್ಸನ್ನು ವಿಷಾದದಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿಸುತ್ತವೆ; ಅದಕ್ಕಿಂತಲೂ ಉಯಿಲಿನ ಕಥೆಯು ಪರಿಣಾಮದಲ್ಲಿ ಘೋರ. ಎರಡು ಖಂಡಗಳ ಮೊದಲ ಕೆಲವು ಪರಿಚ್ಛೇದಗಳೂ ಪತ್ತೆದಾರಿ ಕಾದಂಬರಿಯಂತಿವೆ. ಫಿಛೆಲ್​ಖಾನನು ಪತ್ತೆದಾರ; ಮಾಧವೀನಾಥನು ಕಸಬುದಾರಿಯ ಪತ್ತೆದಾರನನ್ನು ಮೀರಿಸಿದವನು. ಆದರೂ, ಮೊದಲಿನಿಂದಲೂ ಗ್ರಂಥಕರ್ತನು ಈ ಕಥೆಯನ್ನು ಹಗುರವಾಗಿ, ಒಂದು ವಿಧವಾದ ನಿರ್ಲಿಪ್ತತೆಯಿಂದಲೂ, ಉಲ್ಲಾಸಚಿತ್ತವೃತ್ತಿಯಿಂದಲೂ ಬರೆಯುತ್ತಿದ್ದಾನೆ. ಇದರ ಫಲವಾಗಿ ಅನಿರೀಕ್ಷಿತವಾದ ಎಡೆಗಳಲ್ಲಿಯೂ ಹಾಸ್ಯಪರಿಹಾಸ್ಯಗಳು ಇಣುಕುತ್ತವೆ. ಉದಾಹರಣೆಗೆ, ಇವನ್ನು ನೋಡಿ :</p>
		<p>೧. ರೋಹಿಣಿ.- (ಹರಲಾಲನನ್ನು ಕುರಿತು) ವಿಧವೆಯಾಗಲಿ ಸಧವೆಯಾಗಲಿ- ಎಂದರೆ ವಿಧವೆಯಾಗಲಿ, ಕುಮಾರಿಯೇ ಆಗಲಿ- ಒಂದು ಮದುವೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಸಂಸಾರಿಯಾದರೇ ಚೆನ್ನ. (I-೪)</p>
		<p>೨. ಅವನ (ಕೃಷ್ಣಕಾಂತನ) ಮೂಗು ನಾದಸ್ವರದಲ್ಲಿ, ಗಮಕಗಮಕದಲ್ಲಿ, ತಾನಮೂರ್ಛನಾದಿ ಸಹಿತವಾಗಿ ನಾನಾ ವಿಧವಾದ ರಾಗರಾಗಿಣಿಗಳನ್ನು ಆಲಾಪನೆ ಮಾಡುತ್ತಿತ್ತು. ರೋಹಿಣಿಯು ಹಠಾತ್​ ಶಚೀದೇವಿಯಾಗಿ ಮಹಾದೇವನ ಗೂಳಿಯನ್ನು ಕದಿಯುವುದಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ದಾಳೆ; ನಂದಿಯು ಕೈಯಲ್ಲಿ ತ್ರಿಶೂಲವನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಗೂಳಿಗೆ ಹುಲ್ಲು ಹಿಂಡಿ ಹಾಕುವುದಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಅವಳನ್ನು ಹಿಡಿದಿದ್ದಾನೆ… ಷಣ್ಮುಖನ ನವಿಲು ಅವಳ ಜೋಲ್ಮುಡಿಯನ್ನು ಹಾವೆಂದು ನುಂಗುವುದಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತಿದೆ; ಆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಷಣ್ಮುಖನೇ ನವಿಲಿನ ದುಷ್ಟತನವನ್ನು ನೋಡಿ ಮಹಾದೇವನ ಹತ್ತಿರ ದೂರು ಕೊಡಲು ಹೋಗಿ ‘ದೊಡ್ಡಪ್ಪಾ!’ ಎಂದು ಕೂಗುತ್ತಾನೆ. (ಇದು ಕೃಷ್ಣಕಾಂತನು ಅಫೀಮಿನ ಅಮಲಿನಲ್ಲಿ ಕಾಣುವ ದೃಶ್ಯ!) (I-೧೩)</p>
		<p>೩. ಯಾರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ದಾಸಿಯರಿಲ್ಲವೋ ಅಂಥವರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ವಂಚನೆ, ಸುಳ್ಳುಸಮಾಚಾರ, ಕದನ, ಕೊಲೆ- ಈ ನಾಲ್ಕೂ ಇರುವುದಿಲ್ಲ- ಯಾರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚುಮಂದಿ ದಾಸಿಯರಿರುವರೋ ಆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ನಿತ್ಯವೂ ಕುರುಕ್ಷೇತ್ರ ಯುದ್ಧವಾಗುತ್ತಿರುವುದು; ನಿತ್ಯವೂ ರಾವಣವಧೆ; ಭೀಮರೂಪಿಣಿಯಾದ ದಾಸಿಯೊಬ್ಬಳು ಸರ್ವದಾ ಸಮ್ಮಾರ್ಜನೀ ಎಂಬ ಗದೆಯನ್ನು ಕೈಯಲ್ಲಿ ಹಿಡಿದು ಗೃಹ ರಣಕ್ಷೇತ್ರದಲ್ಲಿ ತಿರುಗಾಡುತ್ತಿರುವಳು... (I-೬)</p>
		<p>೪. ಬರಿದಾದ ಕೊಡದಲ್ಲಿ ನೀರನ್ನು ತುಂಬುವುದಕ್ಕೆ ಹೋದರೆ, ಅದು ಮಣ್ಣಿನ ಕೊಡವಾಗಿದ್ದರೂ ಮನುಷ್ಯ ಕೊಡ ವಾಗಿದ್ದರೂ ಹೀಗೇ ಅಡ್ಡಿ ಮಾಡುವುದು. (I-೭)</p>
		<p>೫. ಗೋವಿಂದಲಾಲ- ಭ್ರಮರೆ, ಬೈಗಳನ್ನು ತಿಂದು ಬಂಗಾಳಿ ಹುಡುಗರ ಹೊಟ್ಟೆ ತುಂಬುವ ಹಾಗಿದ್ದರೆ, ಇಷ್ಟು ದಿನಕ್ಕಾಗಲೇ ದೇಶದವರಿಗೆಲ್ಲಾ ಅಜೀರ್ಣವುಂಟಾಗಿ ಸತ್ತುಹೋಗುತ್ತಿದ್ದರು. ಈ ಪದಾರ್ಥವು ಬಂಗಾಳಿ ಹೊಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಬಹು ಸುಲಭವಾಗಿ ಜೀರ್ಣವಾಗುತ್ತದೆ. (I-೧೦)</p>
		<p>೬. ಆಗ ಅವನು ಆ ಗುಂಪಾದ ಗಡ್ಡ ಮೀಸೆಗಳ ಅಂಧಕಾರ ಮಧ್ಯದಿಂದ ತುಷಾರಧವಳವಾದ ಹಲ್ಲುಗಳನ್ನು ಹೊರಪಡಿಸಿ, ವೃಷಭ ದುರ್ಲಭವಾದ ಕಂಠಸ್ವರವನ್ನು ಎತ್ತಲು ಮೊದಲು ಮಾಡಿದನು. (II-೫)</p>
		<p>ಹರಿದ್ರಾಗ್ರಾಮದ ಅಂಚೆಯ ಕಛೇರಿಯ ವರ್ಣನೆಯು ಡಿಕೆನ್ಸ್​ನ ಪಾತ್ರಗಳನ್ನೂ ವರ್ಣನೆಗಳನ್ನೂ ಜ್ಞಾಪಕಕ್ಕೆ ತರುತ್ತದೆ.</p>
		<p>ಯಾವ ಮನುಷ್ಯನೇ ಆಗಲಿ, ಪೂರ್ತಿಯಾಗಿ ಸನ್ಮಾರ್ಗಿಯೂ ಅಲ್ಲ, ದುರ್ಮಾರ್ಗಿಯೂ ಅಲ್ಲ; ಸನ್ಮಾರ್ಗಿಯ ಮಾತಿರಲಿ, ಎಂಥ ದುರ್ಮಾರ್ಗಿಯೂ ದುರ್ಮಾರ್ಗದಲ್ಲಿ ಕಾಲಿಡುವಾಗ, ಅವನ ಅಂತರಾತ್ಮ ಅದು ಬೇಡವೆನ್ನುತ್ತದೆ; ಆದರೆ ದುರ್ಬುದ್ಧಿ ಬಲವಾಗಿದ್ದರೆ ಅದನ್ನು ಪರಾಭವಿಸಿ, ಮೆಟ್ಟಿ, ಮುಂದೆ ಹೋಗುತ್ತದೆ. ಇದನ್ನೇ ಕಾದಂಬರೀಕಾರನು ಮನುಷ್ಯ ಹೃದಯದಲ್ಲಿರುವ ಸುಮತಿ- ಕುಮತಿಗಳೆಂದು- ದೇವತಾ ರಾಕ್ಷಿಸಿಯರೆಂದು ಆಲಂಕಾರಿಕವಾಗಿ ಹೇಳಿದ್ದಾನೆ. ಇವು ರೋಹಿಣೀ ಗೋವಿಂದಲಾಲ ಇಬ್ಬರಲ್ಲಿಯೂ ಇವೆ. ಆದರೆ ಇದರ ಪ್ರತಿಪಾದನೆ- ಅವುಗಳ ಸಂಭಾಷಣೆ- ವಿನೋದವಾಗಿದೆ. (I-೮, ೨೯)</p>
		<p>ಈ ಕಾದಂಬರಿಯ ಒಂದು ಪರಿಚ್ಛೇದದ ತುಂಬ, ಸುಂದರವಾದ, ಕಾವ್ಯಾತ್ಮಕವಾದ, ಕೋಗಿಲೆಯ ವರ್ಣನೆಯಿದೆ. (I-೬); ಯುವಕರ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ, ಅದರ ಕಾಲಾಕಾಲ ವಿವೇಚನಾರಹಿತವಾದ ದೌರಾತ್ಮ್ಯದ ವರ್ಣನೆಯಿದೆ. ಇದರಲ್ಲಿಯೂ ಸೂಕ್ಷ್ಮವಾದ ಹಾಸ್ಯವಿನೋದವಿದೆ.</p>
		<p>ಈ ಕಾದಂಬರಿಯಲ್ಲಿ ಜ್ಯೋತಿಷವಿಲ್ಲ, ಸ್ವಪ್ನವಿಲ್ಲ, ಸಾಮುದ್ರಿಕವಿಲ್ಲ- ಶಕುನವಿದೆ. ಗೋವಿಂದಲಾಲನು ತನ್ನ ಉದ್ಯಾನಗೃಹದಲ್ಲಿ ರೋಹಿಣಿಗೆ ಕೃತಕಶ್ವಾಸವನ್ನುಂಟುಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾಗ, ಭ್ರಮರೆಯು ತನ್ನ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ಬೆಕ್ಕನ್ನು ಹೊಡೆಯುವುದಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ, ಅವಳ ತಲೆಗೇ ಏಟು ಬೀಳುತ್ತದೆ. (। -೧೬) ನಿಶಾಕರನು ಪ್ರಸಾದಪುರದ ಮನೆಗೆ ಕಾಲಿಟ್ಟಾಗ (॥ -೫) ರೋಹಿಣಿಯ ತಬಲಾವಾದನದಲ್ಲಿ ಅಪಸ್ವರ ಮೂಡುತ್ತದೆ, ತಂಬೂರಿಯ ತಂತಿ ಕಿತ್ತುಹೋಗುತ್ತದೆ, ಗೋವಿಂದಲಾಲನ ಕೈಯಿಂದ ಕಾದಂಬರಿ ಬಿದ್ದುಹೋಗುತ್ತದೆ. ಶಕುನಗಳು ಭವಿಷ್ಯಸೂಚಕವೆಂದು ಮಹಾಭಾರತದ ಕಾಲದಿಂದಲೂ ನಂಬಿಕೆಯಿದೆ.</p>
		<p>ವಿಧವಾವಿವಾಹವಾಗಲಿ ಸಹವಾಸವಾಗಲಿ ಸುಖದಲ್ಲಿ ಪರಿಣಮಿಸಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಿದರ್ಶಿಸುವ ಈ ಕಥೆಯಲ್ಲಿ, ಕಷ್ಟಸುಖಗಳ ಸಮಸ್ಯೆಯೂ ಇದೆ. ಗೋವಿಂದಲಾಲನು ತನ್ನ ಪಾಪದ ಫಲವನ್ನು ಅನುಭವಿಸಿದನೆನ್ನೋಣ; ಆದರೆ ರೋಹಿಣಿಯ ಬಾಲ್ಯ ವೈಧವ್ಯಕ್ಕೇನು ಕಾರಣ? ಅವಳು ಈ ಲೋಕದಲ್ಲಿ ಯಾವ ಸುಖವನ್ನೂ ಪಡೆಯದಿರುವುದಕ್ಕೆ ‘ನಾನು ಮಿಕ್ಕವರಿಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಮಾಡಿರುವ ಅಪರಾಧವೇನು? ನನಗೆ ಈ ರೂಪ ಯೌವನಗಳಿರುವಾಗ ನನ್ನ ಯಾವ ತಪ್ಪಿನಿಂದ ಕೇವಲ ಒಣಕಲು ಕಟ್ಟಿಗೆಯಂತೆ ನಾನು ಜೀವನ ನಡಸಬೇಕಾಗಿ ಬಂದಿದೆ? ಯಾರು ಜೀವನದ ಸಕಲ ಸುಖಗಳಲ್ಲಿಯೂ ಸುಖಿಯಾಗಿದ್ದಾರೋ- ಉದಾಹರಣೆಗೆ, ಗೋವಿಂದಲಾಲ ಬಾಬುವಿನ ಹೆಂಡತಿ- ಅವರು ನನಗಿಂತ ಯಾವ ಗುಣದಲ್ಲಿ ಗುಣವಂತರು? ಯಾವ ಪುಣ್ಯಫಲದಿಂದ ಅವರ ಹಣೆಯಲ್ಲಿ ಈ ಸುಖ, ನನ್ನ ಹಣೆಯಲ್ಲಿ ಸೊನ್ನೆ?..... ಈ ಸುಖವಿಲ್ಲದ ಜೀವನವನ್ನು ಕಟ್ಟಿಕೊಂಡು ಏನುಮಾಡಲಿ?’ ಎಂದು ಕೇಳುತ್ತಾಳೆ. (I-೭) ಅವಳ ದುಃಖವೂ ಹರಿಯಲಿಲ್ಲ, ಭ್ರಮರೆಯ ಸುಖವೂ ನಿಲ್ಲಲಿಲ್ಲ.</p>
		<p>ಹಾಗೇ ಭ್ರಮರೆಯು “ನನ್ನ ಯಾವ ತಪ್ಪಿನಿಂದ, ಇನ್ನೂ ಹದಿನೇಳನೆಯ ವಯಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಇಂಥ ಅಸಂಭವ ದುರ್ದಶೆ ಉಂಟಾಯಿತು? ನನ್ನ ಮಗ ಹೋದ, ಗಂಡ ಬಿಟ್ಟುಬಿಟ್ಟ; ಗಂಡನ ಪ್ರೀತಿಯನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ನಾನು ಮತ್ತೇನನ್ನೂ ಅಪೇಕ್ಷಿಸಿಲ್ಲ; ಅಪೇಕ್ಷಿಸುವುದನ್ನು ಕಲಿತೂ ಇಲ್ಲ; ಹಾಗಿದ್ದರೂ ನಿರಾಶೆ ಏಕೆ?” ಎಂದು ಕೇಳುತ್ತಾಳೆ; ದೇವತೆಗಳು ಅತ್ಯಂತ ನಿಷ್ಠುರರೆಂದು ನಿರ್ಧರಿಸುತ್ತಾಳೆ; ಅವಳ ನಿರ್ಧಾರ ಸರಿಯೋ ತಪ್ಪೋ ಹೇಳಬಲ್ಲವರಾರು?</p>
		<p>ಈ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಗ್ರಂಥಕರ್ತನು ಒಗಟಿನಂತೆ ಕಾಣುವ ಈ ವಾಕ್ಯಗಳನ್ನು ಬರೆಯುತ್ತಾನೆ:- ‘ಈ ಪೃಥಿವಿಯ ಸುಖವು ಸುಖವಲ್ಲ; ಯಾವ ಸುಖದಲ್ಲಿಯೂ ಸುಖವಿಲ್ಲ; ಯಾವ ಸುಖವೂ ಪೂರ್ಣವಲ್ಲ; ಆದ್ದರಿಂದ ಅನೇಕ ಸುಖಿಗಳು ಸಾವನ್ನು ಆಶಿಸುತ್ತಾರೆ. ದುಃಖಿಗಳೋ ಎಂದರೆ, ದುಃಖದ ಭಾರವನ್ನು ಹೊರಲಾರದೆ ಸಾವನ್ನು ಆಶಿಸುತ್ತಾರೆ.’ (I-೯)</p>
		<p>ಈ ಎರಡು ಕಾದಂಬರಿಗಳಲ್ಲಿಯೂ ಕಾದಂಬರೀಕಾರನು ಪ್ರತಿಪಾದಿಸಿರುವುದು ಕೇವಲ ರೂಪ ಮೋಹದಿಂದ ಉಂಟಾಗುವ ಅನರ್ಥವಲ್ಲ; ಸಂಸಾರಿಯಾಗಿದ್ದವನು ರೂಪವತಿಯಾದ ವಿಧವೆಯನ್ನು ಮೋಹಿಸಿ ಅವಳನ್ನೂ ಹಾಳುಮಾಡಿ ತಾನೂಹಾಳಾದದ್ದು; ಅವಿವಾಹಿತನು ರೂಪವತಿಯನ್ನು ಮೋಹಿಸಿದಾಗ, ಕನ್ಯೆಯಾಗಿದ್ದರೆ- ಅವಳನ್ನು ಮದುವೆಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು; ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ತಿರಸ್ಕೃತನಾಗಬಹುದು; ವಿವಾಹಿತೆಯಾಗಿದ್ದರೆ ಬೇರೆ ದುಷ್ಪರಿಣಾಮವಾಗಬಹುದು. ಅದು ಪ್ರಕೃತವಲ್ಲ.</p>
		<p>‘ವಿಷವೃಕ್ಷ’ ದ ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ ‘ಗಂಡನನ್ನು ಬೆಳ್ಳಿಬಂಗಾರಗಳಿಂದ ತೂಗಲಾಗುವುದೇ?’ ಎಂಬ ಪ್ರಶ್ನೆ ಬರುತ್ತದೆ. ಈ ಕಾದಂಬರಿಯ ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ ಬರುವ ಭ್ರಮರೆಯ ಸ್ವರ್ಣಪ್ರತಿಮೆಯನ್ನು ನೋಡಿ ‘ಹೆಂಡತಿಯನ್ನೇ ಆಗಲಿ, ಬೆಳ್ಳಿಬಂಗಾರಗಳಿಂದ ತೂಗಲಾಗುವುದೇ?’ ಎಂದು ಕೇಳಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ.</p>
		<p class="vere">ಕಮಪರಮವಶಂ ನ ವಿಪ್ರಕುರ್ಯುಃ<br />ವಿಭುಮಪಿ ತಂ ಯದಮೀ ಸ್ಪೃಶಂತಿ ಭಾವಾಃ ॥</p>
		<p class="verse-author">- ಕುಮಾರಸಂಭವ, ೬-೯೫.</p>
	</section>
</body>
</html>
