<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="en" lang="en" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
	<title>ಬಂಕಿಮಚಂದ್ರ</title>
	<link type="text/css" rel="stylesheet" href="css/style.css" />
</head>
<body class="maintext">
	<section class="level1 numbered" epub:type="chapter" role="doc-chapter" id="id-008">
		<h1 class="level1-title" epub:type="title"><span class="num">ಅಧ್ಯಾಯ ೮</span> ಮೂರು ಸಣ್ಣ ಕಾದಂಬರಿಗಳು</h1>
		<p><strong> <span class="big-letter">ಇಂ</span>ದಿರಾ, ಯುಗಳಾಂಗುರೀಯ, ರಾಧಾರಾಣೀ-</strong> ಇವು ಮೂರೂ ‘ವಂಗದರ್ಶನ’ ದ ಮೊದಲ ಪರ್ಯಾಯದಲ್ಲಿ ೧೮೭೨ರಿಂದ ೧೮೭೫ರವರೆಗೆ ಬಂದ ಸಣ್ಣಕಾದಂಬರಿಗಳು. ಇವುಗಳನ್ನು ಬಂಕಿಮಚಂದ್ರನು ‘ಉಪಕಥೆ’ ಗಳು (೧೮೭೭), ‘ಕ್ಷುದ್ರಕಥೆಗಳು’ (೧೮೮೬) ಎಂದೂ ಕರೆದಿದ್ದಾನೆ. ಇಂದಿನ ‘ಸಣ್ಣಕಥೆ’ ಅವನ ಕಾಲಕ್ಕೆ ಇನ್ನೂ ಖಚಿತವಾದ ರೂಪಲಕ್ಷಣಗಳನ್ನು ತಾಳಿರಲಿಲ್ಲ. ಆದ್ದರಿಂದ ಅವನ್ನು ‘ಸಣ್ಣ ಕಥೆ’ ಗಳೆಂದು ಕಂಡು ವಿಮರ್ಶಿಸುವುದು ತಪ್ಪಾಗುತ್ತದೆ.</p>
		<p>ಇವು ಸಾಂಸಾರಿಕ ಕಥೆಗಳು; ಯುಗಳಾಂಗುರೀಯದಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರ ಪ್ರಾಚೀನ ಐತಿಹಾಸಿಕ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಿದೆ. ಆದರೆ ಅದರಲ್ಲಿ ಐತಿಹಾಸಿಕತೆ, ಅಥವಾ ಚರಿತ್ರಾಂಶ ಇರುವುದು ಅತ್ಯಲ್ಪ.</p>
		<p>ಬಂಕಿಮನ ಜೀವಿತಕಾಲದಲ್ಲಿ ಇವು ೧೮೯೩ರವರೆಗೆ ಕ್ರಮವಾಗಿ ಐದು, ಐದು, ಮತ್ತು ನಾಲ್ಕು ಸಂಸ್ಕರಣಗಳನ್ನು ಕಂಡುವು. ಈ ಸಂಸ್ಕರಣಗಳಲ್ಲಿ ರಾಧಾರಾಣೀ ಯುಗಳಾಂಗುರೀಯಗಳು ಹೆಚ್ಚು ಬೆಳೆಯಲಿಲ್ಲ. ತುಂಬ ಬೆಳೆದದ್ದೆಂದರೆ ಇಂದಿರೆಯೇ- ೪೫ ಪುಟಗಳಿಂದ ೧೭೭ ಪುಟಗಳಿಗೆ; ಸುಮಾರು ಒಂದಕ್ಕೆ ನಾಲ್ಕರಷ್ಟು. ಈಗ ಇದರಲ್ಲಿ ಇಪ್ಪತ್ತೆರಡು ಪರಿಚ್ಛೇದಗಳಿವೆ; ಮೊದಲು ಇದ್ದದ್ದು ಎಂಟು ಮಾತ್ರ.</p>
		<p>ಇದು ಐದನೆಯ ಸಂಸ್ಕರಣದ ‘ಇಂದಿರಾ’ ಕಥೆಯ ಸಾರಾಂಶ :</p>
		<p class="text-center"><strong>ಪರಿಚ್ಛೇದ ೧</strong></p>
		<p>ಮಹೇಶಪುರದಲ್ಲಿ ಹರಮೋಹನದತ್ತನೆಂಬ ಧನಿಕನಿದ್ದನು. ಅವನಿಗೆ ಇಂದಿರೆ ಕಾಮಿನೀ ಎಂಬ ಇಬ್ಬರು ಹೆಣ್ಣುಮಕ್ಕಳೂ ವಸಂತಕುಮಾರನೆಂಬ ಮಗನೂ ಇದ್ದರು. ಇಂದಿರೆಯನ್ನು ಮನೋಹರಪುರದ ಉಪೇಂದ್ರನೆಂಬವನಿಗೆ ಕೊಟ್ಟು ಮದುವೆಯಾಗಿತ್ತು. ಮದುವೆಯಾದಾಗ ಅವಳಿಗೆ ಇನ್ನೂ ಹನ್ನೊಂದುವರ್ಷ. ಮದುವೆಯಾದ ಸ್ವಲ್ಪದಿನಕ್ಕೆ ಹುಡುಗಿಯ ಮಾವನು ಅವಳನ್ನು ತನ್ನ ಮನೆಗೆ ಕರೆಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಕೆಂದು ಹೇಳಿ ಕಳುಹಿಸಲು ಹರಮೋಹನನು ‘ನಿಮ್ಮ ಮಗನು ಸಂಪಾದನೆ ಮಾಡುವ ಹಾಗಾಗಲಿ, ಆಮೇಲೆ ಕಳುಹಿಸುತ್ತೇನೆ; ಈಗ ಹೆಂಡತಿಯನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಅವಳ ಹೊಟ್ಟೆಗೆ ಹೇಗೆ ಹಾಕುತ್ತಾನೆ?’ ಎಂದುಬಿಟ್ಟನು. ಮಗಳನ್ನು ಕಳುಹಿಸಲಿಲ್ಲ. ಆದ್ದರಿಂದ ಅಳಿಯನು ಊರುಬಿಟ್ಟು ಪಂಜಾಬು ಪ್ರಾಂತಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ, ಕಮಿಸೇರಿಯಟ್​ನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಸೇರಿ ತುಂಬ ಸಂಪಾದನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದನು. ಆಗ ಇಂದಿರೆಗೆ ಹತ್ತೊಂಬತ್ತು ವರ್ಷ. ಅವಳ ಮಾವನು ‘ನನ್ನ ಮಗ ಸಂಪಾದಿಸುವ ಹಾಗಾಗಿದ್ದಾನೆ; ನಿಮ್ಮ ಮಗಳನು ಕಳುಹಿಸಿಕೊಡಿ’ ಎಂದು ಮೇನಾವನ್ನೂ ಆಳುಕಾಳುಗಳನ್ನೂ ಕಳುಹಿಸಿದನು. ಆದ್ದರಿಂದ ಇಂದಿರೆಯನ್ನು ಕೊಟ್ಟು ಕಳುಹಿಸಲೇಬೇಕಾಯಿತು.</p>
		<p class="text-center"><strong>೨</strong></p>
		<p>ಮಹೇಶಪುರಕ್ಕೂ ಮನೋಹರಪುರಕ್ಕೂ ಸುಮಾರು ಇಪ್ಪತ್ತು ಮೈಲಿ. ಬೆಳಗ್ಗೆ ಊಟ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಎಲ್ಲರೂ ಹೊರಟರು. ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಕಾಲಾದಿಘೀ (=ಕಗ್ಗೆರೆ) ಎಂಬ ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಕೆರೆ. ಅದು ಸುಮಾರು ಒಂದುಮೈಲಿ ಉದ್ದ. ಆ ಮೂಲಕವೇ ಹೋಗಬೇಕು. ನಾಲ್ಕು ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲೂ ಆಲದ ಮರಗಳು. ಸುತ್ತ ಬೆಟ್ಟ ಗುಡ್ಡ; ಅಲ್ಲಿ ಮನುಷ್ಯ ಸಂಚಾರ ಕಡಮೆ. ಕಣಿವೆಯಲ್ಲಿ ಒಂದೇ ಅಂಗಡಿ; ಅದರ ಹತ್ತಿರ ಒಂದು ಹಳ್ಳಿ; ಅದಕ್ಕೂ ಕಾಲಾದಿಘೀ ಎಂದೇ ಹೆಸರು. ಈ ಕೆರೆಯ ಹತ್ತಿರ ಜನ ಓಡಾಡುವುದಕ್ಕೆ ಹೆದರುತ್ತಿದ್ದರು. ಏಕೆಂದರೆ ಅಲ್ಲಿ ಕಳ್ಳರ ಕಾಟ. ಇಂದಿರೆಯು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಸೇರಿದಾಗ ಸುಮಾರು ಎರಡುವರೆ ಘಂಟೆ. ಆಳುಗಳು ಅಲ್ಲಿ ಸ್ವಲ್ಪ ನಿಂತು ನೀರುಗೀರು ಕುಡಿದು ಮುಂದೆ ಹೋಗಬೇಕೆಂದು ಹಠ ಹಿಡಿದರು. ಮೇನವನ್ನು ಇಳಿಸಲಾಯಿತು. ಬೋಯಿಗಳು ಹೊರತು ಮಿಕ್ಕೆಲ್ಲರೂ ಕೆರೆಯಲ್ಲಿ ಸ್ನಾನ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದರು. ಆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿದ್ದ ಆಲದ ಮರದ ಮೇಲಿಂದ ನಾಲ್ಕು ಜನ ಕಳ್ಳರು ಧುಮಿಕಿ ಮೇನವನ್ನು ಹೊತ್ತುಕೊಂಡು ಓಡಿದರು. ಇಂದಿರೆಯ ಕಡೆಯವರು ಅಟ್ಟಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುವ ಹೊತ್ತಿಗೆ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಇದ್ದ ಆಲದ ಮರಗಳಿಂದ ದೊಪ್​ದೊಪ್ಪನೆ ಕಳ್ಳರು ಧುಮುಕಿದರು. ಮುಂದೆ ಬಂದವನೊಬ್ಬನನ್ನು ದೊಣ್ಣೆಯಿಂದ ಬಡಿದರು. ಆದ್ದರಿಂದ ಆಳುಗಳು ಯಾರೂ ಮುಂದುವರಿಯಲಿಲ್ಲ. ಕಳ್ಳರು ರಾತ್ರಿ ಸುಮಾರು ಒಂದು ಘಂಟೆಯವರೆಗೆ ಮೇನವನ್ನು ಹೊತ್ತುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಇಳಿಸಿದರು. ಘೋರಾರಣ್ಯ; ಕಗ್ಗತ್ತಲು. ಅಲ್ಲಿ ಅವರು ಒಂದು ಪಂಜು ಹೊತ್ತಿಸಿ, ಇಂದಿರೆಯ ಒಡವೆವಸ್ತುಗಳನ್ನೆಲ್ಲಾ ಕಿತ್ತುಕೊಂಡರು. ಒಂದು ಹಳೆಯ ಬಟ್ಟೆಯನ್ನು ಕೊಟ್ಟು, ಅವಳು ಉಟ್ಟಿದ್ದ ಬೆಲೆಯುಳ್ಳ ಸೀರೆಯನ್ನೂ ಕಸಿದುಕೊಂಡರು. ಮೇನವನ್ನು ಮುರಿದು ಬೆಂಕಿ ಹಾಕಿ ಸುಟ್ಟು ಡಕಾಯಿತಿಯ ಗುರುತಿಲ್ಲದಂತೆ ಮಾಡಿದರು. ಕಾಡುಮೃಗಗಳ ಪಾಲಾಗುವುದಕ್ಕಿಂತ ಕಳ್ಳರ ವಶವಾಗುವುದೇ ಲೇಸೆಂದು ಅವಳು ತನ್ನನ್ನೂ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಎಂದಳು. ಕಳ್ಳರ ಯಜಮಾನನು ಒಪ್ಪಲಿಲ್ಲ. ‘ನಿನ್ನಂಥ ಸುಂದರಿಯನ್ನು ಕಟ್ಟಿಕೊಂಡು ಹೋದರೆ ನಾವು ಸಿಕ್ಕಿಬೀಳುವುದು ಖಂಡಿತ!’ ಎಂದುಬಿಟ್ಟನು.</p>
		<p class="text-center"><strong>೩</strong></p>
		<p>[ಕಾಡುಮೃಗಗಳ ಬಾಯಿಗಾದರೂ ಬೀಳೋಣವೆಂದು ಇಂದಿರೆಯು ಅಲ್ಲೆಲ್ಲಾ ಓಡಾಡಿದಳು ಆದರೆ ಅವೇ ಓಡಿಹೋದುವು. ಕೊನೆಗೆ ಒಂದುಕಡೆ ಬಿದ್ದುಕೊಂಡಳು].</p>
		<p class="text-center"><strong>೪</strong></p>
		<p>ಬೆಳಗಾದಾಗ ನೋಡಲು ಸುತ್ತಲೂ ಮರದಕೊಂಬೆಗಳು ಕಡಿದಿದ್ದುವು. ಅದ್ದರಿಂದ ಹತ್ತಿರ ಊರು ಇರಬಹುದೆಂದು ಮುಂದೆ ಹೋದಳು. ಒಂದು ಕಾಲು ಹಾದಿ ಸಿಕ್ಕಿತು. ನಡೆದು ಅಭ್ಯಾಸವಿಲ್ಲ; ರಾತ್ರಿ ನಿದ್ರೆ ಇಲ್ಲ; ಅನ್ನವಿಲ್ಲ; ಆದ್ದರಿಂದ ಆಯಾಸವಾಗಿ ಒಂದು ಮರದ ಕೆಳಗೆ ಮಲಗಿಕೊಂಡಳು; ಸ್ವಲ್ಪ ಜೊಂಪು ಹತ್ತಿತು. ಕನಸಿನಲ್ಲಿ ತಾನು ಇಂದ್ರಲೋಕಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ದಂತೆಯೂ ಮನ್ಮಥನೇ ತನ್ನ ಗಂಡನೆಂದೂ ಕಾಣಿಸಿತು. ಎದ್ದು ಮುಂದೆ ಹೋಗಲು ಹಸುವನ್ನು ಅಟ್ಟಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಒಬ್ಬ ಮುದುಕಿ ಸಿಕ್ಕಿದಳು. ಅವಳು ತನ್ನ ಮನೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಹಾಲುಕೊಟ್ಟು ಉಪಚರಿಸಿದಳು. ಅವಳಿಗೆ ಮಹೇಶಪುರ ಗೊತ್ತಿತ್ತು. ಆದರೆ ತನ್ನ ಮನೆ ಮಠ ಬಿಟ್ಟು ಇಂದಿರೆಯನ್ನು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಲು ಒಪ್ಪಲಿಲ್ಲ. ಅವಳು ತೋರಿಸಿದ ದಾರಿ ಹಿಡಿದು ಇಂದಿರೆಯು ಒಂಟಿಯಾಗಿಯೇ ಹೊರಟಳು. ಸಂಜೆಯತನಕ ನಡೆದು ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಸಿಕ್ಕಿದ ಒಬ್ಬ ಪ್ರಯಾಣಿಕನನ್ನು ‘ಮಹೇಶಪುರವು ಇನ್ನೂ ಎಷ್ಟುದೂರವಿದೆ?’ ಎಂದು ಕೇಳಿದಳು. ಅವನು ಆ ಮಾತು ಕೇಳಿ ‘ಅಮ್ಮಾ! ನೀನು ದಾರಿತಪ್ಪಿ ಬಂದಿದ್ದೀಯೆ; ಮಹೇಶಪುರವು ಇಲ್ಲಿಂದ ಒಂದು ದಿನದ ಪ್ರಯಾಣ!’ ಎಂದನು. ಆತ ವೈದಿಕ ಬ್ರಾಹ್ಮಣ; ಮುದುಕ; ಹತ್ತಿರವೇ ಅವನ ಊರು- ಗೌರೀಗ್ರಾಮ. ಅವನ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ಅವಳು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಿ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆದಳು. ಆದರೆ ಮಹೇಶಪುರಕ್ಕೆ ಹಿಂತಿರುಗಿ ಹೋಗಲಾಗಲಿಲ್ಲ; ಏಕೆಂದರೆ ಅದನ್ನು ತಿಳಿದಿದ್ದು, ಅಲ್ಲಿಗೆ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಬಿಡಬಲ್ಲ ಹೆಂಗಸರು ದೊರೆಯಲಿಲ್ಲ; ಗಂಡಸರ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುವುದು ಸೂಕ್ತವಾಗಿರಲಿಲ್ಲ. ಈ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಕೃಷ್ಣದಾಸವಸು ಎಂಬ ಆ ಊರಿನ ದೊಡ್ಡಮನುಷ್ಯನೊಬ್ಬನು ಸಪರಿವಾರನಾಗಿ ಕಲ್ಕತ್ತೆಗೆ ಹೋಗುವನೆಂದು ತಿಳಿಯಿತು. ಕಲ್ಕತ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಇಂದಿರೆಯ ಚಿಕ್ಕಪ್ಪನೊಬ್ಬನಿದ್ದನು. ಅವನು ತನ್ನನ್ನು ಊರಿಗೆ ಬಿಡುವನೆಂದು ಇಂದಿರೆಯೂ ಆ ದೊಡ್ಡ ಮನುಷ್ಯನ ಸಂಸಾರದ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ಕಲ್ಕತ್ತೆಗೆ ಹೊರಟಳು.</p>
		<p class="text-center"><strong>೫</strong></p>
		<p>[ಗಂಗೆಯ ಮೇಲೆ ದೋಣಿಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣ ಮಾಡಿ ಎಲ್ಲರೂ ಕಲ್ಕತ್ತೆಗೆ ಸೇರಿದರು.]</p>
		<p class="text-center"><strong>೬</strong></p>
		<p>ಕಲ್ಕತ್ತೆಯು ಮಹೇಶಪುರದಂತೆ ಒಂದುಸಣ್ಣ ಗ್ರಾಮವೆಂದೂ ಅಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಚಿಕ್ಕಪ್ಪನ ಹೆಸರು ಹೇಳಿದರೆ ಯಾರಾದರೂ ಅವನ ಮನೆಯನ್ನು ತೋರಿಸುವರೆಂದೂ ಇಂದಿರೆಯು ಭಾವಿಸಿದ್ದಳು. ಆದರೆ ಅದು ಕೊನೆಮೊದಲಿಲ್ಲದ ಉಪ್ಪರಿಗೆ ಮನೆಗಳ ಸಾಗರ! ಆದ್ದರಿಂದ ಅವನನ್ನು ಪತ್ತೆಹಚ್ಚಲಾಗಲಿಲ್ಲ. ಕೃಷ್ಣದಾಸವಸುವು ಅಲ್ಲಿಂದ ಮುಂದೆ ಕಾಶಿಗೆ ಹೋಗಬೇಕಾಗಿತ್ತು. ಏನೂ ತೋರದೆ ಇಂದಿರೆಯು ಅಳುತ್ತಿರಲು ಕೃಷ್ಣದಾಸನ ಹೆಂಡತಿಯು ‘ಇಲ್ಲಿ ಯಾರ ಮನೆಯಲ್ಲಾದರೂ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಸೇರಿಕೊ; ಇವೊತ್ತು ನಮ್ಮ ಸುಬೀ ಬರುತ್ತಾಳಂತೆ; ನಿನಗೆ ಇಷ್ಟವಾದರೆ ಅವಳ ಮನೆಯಲ್ಲಿರು!’ ಎಂದು ಸೂಚಿಸಿದಳು. ಸಂಜೆಯ ಸುಮಾರಿಗೆ ಆಕೆ (ಸುಬಿ, ಸುಭೋ ಅಥವಾ ಸುಭಾಷಿಣೀ) ಬಂದಳು. ಆಕೆಯ ದೊಡ್ಡಕಣ್ಣು, ನಗುಮುಖ, ಪದ್ಮಕಾಂತಿ, ತನ್ನದೇ ವಯಸ್ಸು ಇವುಗಳನ್ನು ನೋಡಿದ ಕೂಡಲೆ ಅವಳಿಗೆ ಸಂತೋಷವಾಯಿತು. ಆಕೆಗೆ ಕೃಷ್ಣದಾಸನ ಹೆಂಡತಿ ಚಿಕ್ಕಮ್ಮನಾಗಬೇಕು; ಆಕೆ ಕಲ್ಕತ್ತೆಯ ರಾಮರಾಮದತ್ತನ ಸೊಸೆ. ಅವಳು ಇಂದಿರೆಯ ಹೆಸರನ್ನು ಕೇಳಿದಳು. ಅವಳು “ಕುಮುದಿನೀ” ಎಂದಳು. ಹೆಚ್ಚು ಕೇಳಲಿಲ್ಲ; ‘ನೀನು ದೊಡ್ಡ ಮನುಷ್ಯರ ಮಗಳು; ನೋಡಿದರೇ ತಿಳಿಯುತ್ತದೆ; ನಿನಗೆ ಸೇವಕಳ ಕೆಲಸ ಸರಿಯಲ್ಲ; ಅಡಿಗೆ ಮಾಡಬಲ್ಲೆಯಾ?’ ಎಂದು ಕೇಳಿದಳು. ಇಂದಿರೆ ಅಡಿಗೆ ಬಲ್ಲಳು. ಮತ್ತೆ ಸುಭಾಷಿಣಿ ‘ನಮ್ಮಲ್ಲಿ ಈಗ ಅಡಿಗೆಯವಳಿದ್ದಾಳೆ. ಅವಳು ಸಿಡುಕಿ. ಆದ್ದರಿಂದ ಅವಳನ್ನು ಕಳುಹಿಸಿಬಿಡೋಣ ವೆಂದಿದ್ದೇವೆ. ನಿನ್ನ ಮೇಲೇ ಎಲ್ಲಾ ಹಾಕುವುದಿಲ್ಲ; ನಾವೆಲ್ಲಾ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ; ಅಡಿಗೆ ಮಾಡಬಲ್ಲೆಯಾ?’ ಎಂದು ಕೇಳಿದಳು. ಇಂದಿರೆ ಸಂತೋಷದಿಂದ ಒಪ್ಪಿದಳು.</p>
		<p class="text-center"><strong>೭</strong></p>
		<p>ಸುಭಾಷಿಣಿಯ ಅತ್ತೆ, ಇಂದಿರೆಯು ಕಾಯಸ್ಥೆ ಎಂದು ಗೊಣಗಿದಳು. ಅನ್ನ ಹಾಕಿ ಬಟ್ಟೆಕೊಟ್ಟು ತಿಂಗಳಿಗೆ ಮೂರು ರೂಪಾಯಿ ಸಂಬಳ ಗೊತ್ತುಮಾಡಿದಳು. ಕೊನೆಗೆ ಅವಳ ವಯಸ್ಸು ಹತ್ತೊಂಬತ್ತು ಎಂದು ಕೇಳಿ ಅಷ್ಟು ಚಿಕ್ಕವಯಸ್ಸಿನವಳು ಬೇಡ ಎಂದುಬಿಟ್ಟಳು- ಗಂಡನ ಮೇಲೆ ಸಂಶಯ! ಇಂದಿರೆಗೆ ಅಳು ಬಂತು; ಸುಭಾಷಿಣಿಯು ಅವಳಿಗೆ ಊಟ ಮಾಡಿಸಿ ಕಳುಹಿಸುತ್ತೇನೆಂದು ಅವಳನ್ನು ಉಳಿಸಿಕೊಂಡಳು. ಈ ಮಧ್ಯೆ ಗಂಡನನ್ನು ಕರಸಿ ಅವನೊಡನೆ ಮಾತನಾಡಿದಳು. ಅವನ ಹೆಸರು ರಮಣಬಾಬು; ಅಂದಿನ ರಾತ್ರಿ ಅವನು ಸರಿಯಾಗಿ ಊಟಮಾಡಲಿಲ್ಲ; ಅಡಿಗೆ ಚೆನ್ನಾಗಿಲ್ಲವೆಂದು ಬೇಸರಗೊಂಡು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಒತ್ತರಿಸಿದನು. ಅದನ್ನು ನೋಡಿದ ಅವನ ತಾಯಿ ಮಗನ ಮೇಲಣ ಅಂತಃಕರಣದಿಂದ, ಇಂದಿರೆಯು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಅಡಿಗೆ ಮಾಡಿದರೆ ಅವಳನ್ನೇಕೆ ಇಟ್ಟುಕೊಳ್ಳಬಾರದು? ಮಗ ಹೊಟ್ಟೆತುಂಬ ಊಟಮಾಡಲಿ, ಎಂದು ಯೋಚಿಸಿದಳು. ಸೊಸೆಯನ್ನು ಕರೆಸಿ ‘ಆ ಹುಡುಗಿ ಇಲ್ಲೇ ಇದ್ದು ನಾಳೆ ಅಡಿಗೆ ಮಾಡಲಿ ನೋಡೋಣ, ಹೇಗೆ ಮಾಡುತ್ತಾಳೆ!’ ಎಂದಳು.</p>
		<p class="text-center"><strong>೮</strong></p>
		<p>ಮರುದಿನ ಇಂದಿರೆಯದೇ ಅಡಿಗೆ. ಮನೆಯ ಹೆಂಗಸರು ಗಂಡಸರು ಮಕ್ಕಳು ಎಲ್ಲರೂ ಅದನ್ನು ಮೆಚ್ಚುವವರೇ. ಅಡಿಗೆಯ ಮುದುಕಿಗೆ ಮಾತ್ರ ಅಸಮಾಧಾನ; ಅವಳನ್ನು ಎಲ್ಲರೂ ರೇಗಿಸಿದರು, ಕೀಟಲೆ ಮಾಡಿದರು, ನಕ್ಕರು. ಸುಭಾಷಿಣಿಗೆ ತುಂಬ ವಿನೋದ.</p>
		<p class="text-center"><strong>೯</strong></p>
		<p>ಇಂದಿರೆಯು ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಬೇಕಾದವಳಾದಳು. ಸುಭಾಷಿಣಿಗೆ ಅವಳನ್ನು ಕಂಡರೆ ತುಂಬ ವಿಶ್ವಾಸ; ಅವಳು ಸುಭಾಷಿಣಿ ಮಾತ್ರವಲ್ಲ ಸುಹಾಸಿನಿಯೂ ಹೌದು; ಅವಳ ಮನಸ್ಸೂ ಅಂತಹದೆ; ಇಂದಿರೆಯನ್ನು ತಂಗಿಯಂತೆ ಕಾಣುತ್ತಿದ್ದಳು; ಅವಳ ಸಿಪಾರಸಿನಿಂದಲೂ, ಬುದ್ದಿವಂತಿಕೆಯಿಂದಲೂ, ಬ್ರಾಹ್ಮಣಿ ಇಂದಿರೆ ಇಬ್ಬರೂ ಅಡಿಗೆಯ ಕೆಲಸಕ್ಕಾದರು. ಇಂದಿರೆಯು ಯಜಮಾನಿಯ ತಲೆಯ ನರೆಕೂದಲು ತೆಗೆಯುವುದೇ ಮುಂತಾದ ಕೆಲಸಗಳಿಂದ ಅವಳಿಗೂ ಅಚ್ಚುಮೆಚ್ಚಾದಳು.</p>
		<p class="text-center"><strong>೧೦</strong></p>
		<p>ಇಂದಿರೆಯು ಒಂದುದಿನ ಸುಭಾಷಿಣಿಯೊಡನೆ ಯಜಮಾನಿಯ ನರೆಕೂದಲೆಲ್ಲಾ ತೆಗೆಯುವ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಬಾಯಿತಪ್ಪಿ ‘ಇದು ಕಾಲಾದಿಘಿಯ ಡಕಾಯಿತಿ!’ ಎಂದುಬಿಟ್ಟಳು. ಹಾಗೆಂದರೇನು ಎಂದು ಸುಭಾಷಿಣಿಯು ಬಲವಂತಪಡಿಸಿ ಕೇಳಲು, ಇಂದಿರೆಯು ತಾನು ಕಳವಾದ ವೃತ್ತಾಂತವನ್ನು ಹೇಳಬೇಕಾಯಿತು. ಆದರೆ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಹೇಳಲಿಲ್ಲ. ತಮ್ಮ ತಂದೆ ಐಶ್ವರ್ಯವಂತ; ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಗಜಶಾಲೆ ಇದೆ; ಆನೆ ಕಟ್ಟಿದೆ; ಡಕಾಯಿತರ ಕೈಗೆ ಸಿಕ್ಕಿ ಅಡಿಗೆ ಪರಿಚಾರಿಕೆಯಾಗಬೇಕಾಯಿತು ಎಂದಳು. ತಂದೆಯ ಹೆಸರು, ಗ್ರಾಮದ ಹೆಸರು, ಗಂಡನ ಹೆಸರು ಮಾವನ ಹೆಸರು ಒಂದೂ ಹೇಳಲಿಲ್ಲ. ಸುಭಾಷಿಣಿಗೆ ತುಂಬ ದುಃಖವಾಯಿತು. ಗಂಡನೊಡನೆ ಮಾತನಾಡಿ ಅವಳನ್ನು ಅವಳ ಮನೆಗೆ ತಲುಪಿಸುವ ಯತ್ನ ಮಾಡತೊಡಗಿದಳು. ಆಮೇಲೆ ತಂದೆಯ ಹೆಸರು, ತನ್ನ ಊರಿನ ಹೆಸರು ಹೇಳಬೇಕಾಯಿತು; ಆ ಊರಿಗೆ ಅಂಚೆಯ ಕಛೇರಿ ಇದೆಯೋ ಇಲ್ಲವೋ ಅವಳಿಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ; ಆದ್ದರಿಂದ ರಮಣಬಾಬುವು ಆ ಊರಿಗೇ ಒಂದು ಕಾಗದ ಬರೆದನು; ಅಲ್ಲಿ ಅಂಚೆಯ ಕಛೇರಿ ಇಲ್ಲದ್ದರಿಂದ ಕಾಗದವು ಕಲ್ಕತ್ತೆಯ ದೊಡ್ಡ ಕಛೇರಿಗೆ ಹೋಗಿ ಹಿಂತಿರುಗಿ ಬಂತು. ಆಮೇಲೆ ಮಾವನ ಹೆಸರನ್ನೂ ಊರನ್ನೂ ಹೇಳಿದಳು; ಗಂಡನ ಹೆಸರನ್ನೂ ಬರೆದು ತಿಳಿಸಿದಳು. ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬರೆದ ಕಾಗದವೂ ಹೀಗೆಯೇ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಬಂತು- ಎಂದು ಕೇಳಿದಳು</p>
		<p class="text-center"><strong>೧೧</strong></p>
		<p>ಒಂದುದಿನ ರಮಣಬಾಬುವಿನ ಒಬ್ಬ ಐಶ್ವರ್ಯವಂತ ಕಕ್ಷಿಗಾರನನ್ನು ಊಟಕ್ಕೆ ಕರೆದಿದ್ದರು. ಔತಣದ ಅಡಿಗೆಯಾಗಬೇಕು; ಆದ್ದರಿಂದ ಅದರ ಭಾರ ಇಂದಿರೆಯ ಮೇಲೆ ಬಿತ್ತು; ಗಂಡಸರು ಊಟಕ್ಕೆ ಕುಳಿತಾಗ ಅಡಿಗೆಯ ಮುದುಕಿ ಬಡಿಸುತ್ತಿದ್ದಳು; ಅವಳು ಸಾರು ಬಡಿಸುತ್ತಿದ್ದಾಗ ರಮಣಬಾಬು “ಬೇಡ! ಬೇಡ!” ಎಂದು ಗಾಬರಿಗೊಳಿಸಿ ಅವಳು ಪಾತ್ರೆಯನ್ನು ಕೆಳಕ್ಕೆ ಎತ್ತಿಹಾಕುವಂತೆ ಮಾಡಿದನು. ‘ಬಡಿಸುವುದಕ್ಕೆ ಕೈಲಾಗದಿದ್ದರೆ ಇನ್ನಾರಿಗಾದರೂ ಹೇಳುವುದಕ್ಕೇನು?’ ಎಂದು ಗದರಿಸಿದನು. ರಾಮರಾಮಬಾಬುವು ‘ಕುಮುದಿನಿಯನ್ನು ಕಳುಹಿಸು!’ ಎಂದು ಅಪ್ಪಣೆ ಮಾಡಿದನು. ಇಂದಿರೆಯು ಬುರುಕಿ ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಬಡಿಸುತ್ತಿದ್ದಳು. ಅತಿಥಿಯನ್ನು ನೋಡಿ ಗುರುತು ಸಿಕ್ಕಿದಂತಾಯಿತು. ಅವನು ಅಡಿಗೆ ರುಚಿಯಾಗಿದೆ ಎಂದನು. ತಮ್ಮೂರಿನ ಕಡೆಯದರಂತಿದೆ ಎಂದನು. ಮತ್ತೊಂದು ಸಾರಿ ಬಂದಾಗ ಅವಳದು ಯಾವ ಊರು ಎಂದು ಕೇಳಿದನು. ಅವಳು ಮಾತನಾಡಬೇಕೋ ಬೇಡವೋ, ಸುಳ್ಳು ಹೇಳಲೋ ನಿಜ ಹೇಳಲೋ, ಎಂದು ಯೋಚಿಸಿ ಕೊನೆಗೆ ‘ನಮ್ಮೂರು ಕಾಲಾದಿಘೀ’ ಎಂದುಬಿಟ್ಟಳು. ಅಲ್ಲಿಂದಾಚೆಗೆ ಅವನು ಸರಿಯಾಗಿ ಊಟಮಾಡಲಿಲ್ಲ. ರಾಮರಾಮದತ್ತನು ಅದನ್ನು ನೋಡಿ “ಊಟಮಾಡಿ, ಉಪೇಂದ್ರಬಾಬು!” ಎಂದು ಉಪಚರಿಸಿದನು. ಇಂದಿರೆಯ ಸಂದೇಹವು ನಿಜವಾಯಿತು. ಅವಳ ಗಂಡನ ಹೆಸರೇ ಉಪೇಂದ್ರಬಾಬು!</p>
		<p class="text-center"><strong>೧೨</strong></p>
		<p>ಅವರು ಊಟ ಮುಗಿಸಿ ಕೈತೊಳೆದುಕೊಳ್ಳುವುದಕ್ಕೆ ಹೋದಾಗ ಇಂದಿರೆಯು ಬುರುಕಿ ತೆಗೆದು ಹೊರಗೆ ನಿಂತಿದ್ದಳು. ಎಲ್ಲರಿಗಿಂತ ಹಿಂದೆ ಹೋದ ಉಪೇಂದ್ರನು ಅವಳನ್ನು ನೋಡಿ ಮೋಹಿತನಾದನು. ಆಗ ಇಂದಿರೆಯು ಹಾರಾಣಿಯೆಂಬ ಸುಭಾಷಿಣಿಯ ದಾಸಿಯನ್ನು ಕರೆದು ಅವಳಿಗೆ ದುಡ್ಡಿನ ಆಸೆ ತೋರಿಸಿ ಅವಳ ಮೂಲಕ ಅಂದಿನ ರಾತ್ರಿ ಉಪೇಂದ್ರನನ್ನು ನೋಡಬೇಕೆಂದು ಪ್ರಯತ್ನಪಟ್ಟಳು. ಹಾರಾಣಿಯು ಒಪ್ಪಲಿಲ್ಲ. ಆಗ ಸುಭಾಷಿಣಿಯಿಂದಲೇ ಈ ಕೆಲಸವು ಆಗಬೇಕೆಂದು ಯೋಚಿಸಿ ಇಂದಿರೆಯು ಅವಳಲ್ಲಿಗೆ ಹೋದಳು. ಅವಳನ್ನು ನೋಡಿದ ಕೂಡಲೆ ಸುಭಾಷಿಣಿಯ ಮುಖವು ‘ಬೆಳಗಿನ ಕಮಲದಂತೆ, ಸಂಜೆಯ ಸುಗಂಧರಾಜದಂತೆ ಅರಳಿತು!’ ‘ಏನು, ಗುರುತಾಯಿತೇ?’ ಎಂದು ಕೇಳಿದಳು. ಉಪೇಂದ್ರನು ರಮಣಬಾಬುವಿನ ಕಕ್ಷಿಗಾರ; ಅವನ ಹೆಸರನ್ನೂ ಊರನ್ನೂ ಇಂದಿರೆಯ ಬಾಯಿಂದ ಕೇಳಿದ ಕೂಡಲೆ ಅವನೂ ಸುಭಾಷಿಣಿಯೂ ತಂತ್ರಹೂಡಿ ಅವನನ್ನು ಮನೆಗೆ ಬರಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದರು. ರಮಣಬಾಬುವು ಇಂದಿರೆಯನ್ನು ಬಡಿಸುವುದಕ್ಕೆ ಎಳೆದನು. ಆದರೆ ಅವನಿಗೆ ಇಂದಿರೆಯ ವೃತ್ತಾಂತವನ್ನು ತಿಳಿಸಿರಲಿಲ್ಲ. ಡಕಾಯಿತರು ಹೊತ್ತುಕೊಂಡು ಹೋದವಳೆಂದು ಅವನು ತಿರಸ್ಕರಿಸಿದರೆ ಕೆಲಸ ಕೆಟ್ಟುಹೋಗುತ್ತದೆ. ಆದ್ದರಿಂದ ಯೋಚನೆ ಮಾಡಿ ಮುಂದುವರೆಯಬೇಕು; ಇಂದಿರೆಯ ಬುದ್ಧಿವಂತಿಕೆಯಿಂದಲೇ ಅವನು ಒಪ್ಪಬೇಕು. ಆದ್ದರಿಂದ ಸುಭಾಷಿಣಿಯು ಅವರನ್ನು ಅಂದಿನ ರಾತ್ರಿ ಸೇರಿಸಲು ಒಪ್ಪಿದಳು.</p>
		<p class="text-center"><strong>೧೩</strong></p>
		<p>ರಮಣಬಾಬುವು ಅಂದಿನ ಸಂಜೆ ಉಪೇಂದ್ರನ ಕಾಗದ ಪತ್ರ ನೋಡುವುದನ್ನು ಬೇಕೆಂದು ನಿದಾನಮಾಡಿ ಅವನು ರಾತ್ರಿ ಅಲ್ಲೇ ಊಟಕ್ಕೆ ನಿಲ್ಲುವಂತೆ ಮಾಡಿದನು. ಹಾರಾಣಿಯು ಒಡತಿಯ ಅಪ್ಪಣೆಯಂತೆ ಇಂದಿರೆಯಿಂದ ಒಂದು ಚೀಟಿಯನ್ನು ಅವನಿಗೆ ತಲುಪಿಸಿದಳು. ಅವನ ಒಪ್ಪಿಗೆ ದೊರೆಯಿತು. ಸುಭಾಷಿಣಿಯು ಅಂದಿನ ಸಂಜೆ ಮುದುಕಿಯನ್ನು ಅಡಿಗೆಗೆ ಬಿಟ್ಟು ಇಂದಿರೆಗೆ ಜಡೆ ಹೆಣೆದು ಅಲಂಕಾರ ಮಾಡಿ, ಗಂಡಸನ್ನು ಉಪಚರಿಸಿ ವಶಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದು ಹೇಗೆಂದು ತೋರಿಸಿಕೊಟ್ಟಳು. ಅವಳನ್ನು ಪ್ರೇಮದಿಂದ ಮುದ್ದಿಟ್ಟಳು; ಅತ್ತಳು. ಇಂದಿರೆಯ ಆನಂದದಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಹೋದಳು.</p>
		<p class="text-center"><strong>೧೪</strong></p>
		<p>ಗಂಡಸರ ಊಟವಾಗುತ್ತಲೆ, ಉಪೇಂದ್ರನು ಮೂರ್ಛೆ ಹೋಗಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಹೊತ್ತಿನ ಮೇಲೆ ಎಚ್ಚೆತ್ತನು. (ಅದು ಅವನ ನಟನೆ) ಆದ್ದರಿಂದ ಅವನು ತನ್ನ ನಿವಾಸಕ್ಕೆ ಹೋಗದೆ ರಮಣಬಾಬುವಿನ ಮನೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಅಂದಿನ ರಾತ್ರಿ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯಬೇಕೆಂದು ನಿರ್ಧರವಾಯಿತು. ರಾತ್ರಿ ಎಲ್ಲರೂ ಮಲಗಿದಮೇಲೆ ಹಾರಾಣಿಯು ಇಂದಿರೆಯನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಉಪೇಂದ್ರನ ಕೋಣೆಯನ್ನು ತೋರಿಸಿದಳು. ಇಂದಿರೆಯು ಒಳಗೆ ಹೋದಳು. ಮಾತು ಹೊರಡಲಿಲ್ಲ; ಅಳುಬಂತು. ಸ್ವಲ್ಪ ಹೊತ್ತಿನಮೇಲೆ ಸಮಾಧಾನ ಮಾಡಿಕೊಂಡು, ಅವನನ್ನು ಮಾತನಾಡಿಸಿ ಅವನ ಹೆಂಡತಿಯ ಮಾತೆತ್ತಿ, ಅವಳು ಎಲ್ಲೋ ಹೋದಳೆಂದೂ, ಆದರೆ ಅವನು ಮತ್ತೆ ಮದುವೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿಲ್ಲವೆಂದೂ, ಮೊದಲನೆಯ ಹೆಂಡತಿ ಒಂದು ಪಕ್ಷ ಸಿಕ್ಕಿದರೆ ಅವಳನ್ನು ತಿರಸ್ಕರಿಸುವನೆಂದೂ ಹೊರಡಿಸಿದಳು. ಇಲ್ಲ, ಅವನು ತನ್ನನ್ನು ಹೆಂಡತಿಯಾಗಿ ಸ್ವೀಕರಿಸಬೇಕು; ಇಲ್ಲ, ತಾನು ಪ್ರಾಣ ಬಿಡಬೇಕು- ಎಂದು ಅವಳು ನಿರ್ಧರಿಸಿದಳು.</p>
		<p class="text-center"><strong>೧೫</strong></p>
		<p>ಉಪೇಂದ್ರನು ಅವಳಲ್ಲಿ ಮೋಹಗೊಂಡಿದ್ದನು. ಅದನ್ನು ಅವಳು ಬಲ್ಲಳು. ಅವನನ್ನು ವಶಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳುವ ಸಲುವಾಗಿ, ದೂರ ಸರಿದು ‘ನಾನು ನಮ್ಮೂರಿನ ವೃತ್ತಾಂತವನ್ನು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದೆ; ನಾನು ಕುಲಟೆಯಲ್ಲ; ಯಾವ ದುರುದ್ದೇಶದಿಂದಲೂ ಬಂದಿಲ್ಲ!’ ಎಂದಳು. ಅವನು ಅವಳ ರೂಪಿನಲ್ಲಿ ಮುಗ್ಧನಾಗಿ, ಅವಳ ಕಾಲು ಹಿಡಿದು ‘ನಾನು ಹುಚ್ಚನಂತಾಗಿದ್ದೇನೆ, ನನ್ನನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಹೋಗಬೇಡ; ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ನನ್ನ ಹೃದಯೇಶ್ವರಿಯಾಗಿ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ!’ ಎಂದು ಪ್ರತಿಜ್ಞೆ ಮಾಡಿದನು. ಇಂದಿರೆಯು ಹಾಗಾದರೆ ‘ನಿಮ್ಮ ನಿವಾಸಕ್ಕೆ ಹೋಗೋಣ!’ ಎಂದಳು. ಹೊರಗೆ ಗಾಡಿ ಸಿದ್ಧವಾಗಿತ್ತು. ಅದರಲ್ಲಿ ಕುಳಿತು ಅವನ ಮನೆಗೆ ಹೋದರು. ಅದು ಎರಡಂತಸ್ತಿನ ಮಹಡಿ. ಇಂದಿರೆಯು ಮುಂದೆ ಹೋಗಿ ಒಳಹೊಕ್ಕು ಬಾಗಿಲು ಹಾಕಿಕೊಂಡಳು. ‘ಇಂದಿನ ರಾತ್ರಿ ಕಳೆಯಲಿ; ನಾಳೆಯತನಕ ನಿಮ್ಮ ಪ್ರೀತಿ ಹೀಗೆಯೇ ಇರುತ್ತದೆಯೋ ನೋಡೋಣ!’ ಎಂದು ನಕ್ಕಳು. ಬಹಳ ಹೊತ್ತಿನ ಮೇಲೆ ಬಾಗಿಲು ತೆಗೆಯಲು ಅವನು ಬಾಗಿಲಲ್ಲೇ ಇದ್ದನು. ಅವನ ಕೈಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಇಂದಿರೆಯು “ಪ್ರಾಣನಾಥ! ನನ್ನನ್ನು ರಾಮರಾಮದತ್ತರ ಮನೆಗೇ ಕಳುಹಿಸಿಬಿಡಿ; ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಒಂದು ವಾರ ನನ್ನೊಡನೆ ಮಾತನಾಡಬೇಡಿ; ಇದು ನಿಮ್ಮ ಪರೀಕ್ಷೆ” ಎಂದಳು. ಅವನು ಆ ಪರೀಕ್ಷೆಗೆ ಸಮ್ಮತಿಸಿದನು.</p>
		<p class="text-center"><strong>೧೬</strong></p>
		<p>ಆ ವಾರವೆಲ್ಲಾ ಇಂದಿರೆಯು ತನ್ನ ಗಂಡನನ್ನು ತುಂಬ ಪ್ರೇಮದಿಂದ ಉಪಚರಿಸಿದಳು. ಊಟ ಉಡಿಗೆ ತೊಡಿಗೆ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಸ್ವಂತವಾಗಿ ನೋಡಿಕೊಂಡಳು. ಒಂದೂ ಅಪ್ರಿಯವಾದ ಮಾತನಾಡಲಿಲ್ಲ. ತಾನು ಪತಿಸೇವೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆಂದು ಆನಂದಿಸಿದಳು. ನಗೆ ನೋಟಗಳ ಬಲೆ ಬೀಸಿದಳು. ಅವನನ್ನು ಅದರಲ್ಲಿ ಸಿಕ್ಕಿಸಿದಳು; ತಾನೂ ಸಿಕ್ಕಿಬಿದ್ದಳು. ಗಂಡನು ತನ್ನನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಬಿಟ್ಟರೂ ಅವನ ದಾಸಿಯಾಗಿರುವೆನೆಂದುಕೊಂಡಳು. ಆದರೆ ಅವನು ರೆಕ್ಕೆ ಮುರಿದ ಹಕ್ಕಿಯಂತಾಗಿ ಅವಳ ಹಿಂದೆಮುಂದೆ ಸುತ್ತುತ್ತಿದ್ದನು. ‘ನಿನ್ನ ವಾರದ ಪರೀಕ್ಷೆಯನ್ನೂ ನಡೆಸಿದ್ದೇನೆ; ನನ್ನನ್ನು ಬಿಡಬೇಡ!’ ಎಂದು ಬೇಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದನು.</p>
		<p class="text-center"><strong>೧೭</strong></p>
		<p>ಅಷ್ಟು ಹೊತ್ತಿಗೆ, ಊರಿಗೆ ಬರಬೇಕೆಂದು ಕಾಗದ ಬಂತು. ಇಂದಿರೆಯನ್ನು ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ತಿಳಿಯಲಿಲ್ಲ. ಆದ್ದರಿಂದ ಉಪೇಂದ್ರನು ಅಂದೆಲ್ಲಾ ಯೋಚಿಸಿ, ಮರುದಿನ ರಮಣಬಾಬುವನ್ನು ರಹಸ್ಯವಾಗಿ ಮಾತನಾಡತಕ್ಕದ್ದಿದೆ ಎಂದು ಬರಮಾಡಿಕೊಂಡನು. ಅಡಿಗೆಯ ಹುಡುಗಿಯ ವಿಚಾರವನ್ನು ಎತ್ತಲು, ರಮಣಬಾಬುವು ಅವಳು ಸಚ್ಚರಿತ್ರಳೆಂದೂ ತನ್ನ ಹೆಂಡತಿಯು ತನ್ನ ಚಿಕ್ಕಮ್ಮನಿಂದ ಕರೆತಂದಿದ್ದಳೆಂದೂ ಹೇಳಿದನು. ಆದರೆ ಅವಳ ಊರು, ಗಂಡ, ತಂದೆ ಯಾರ ಹೆಸರನ್ನೂ ಹೇಳಲಿಲ್ಲ. ಅವಳು ಮುತ್ತೈದೆ, ಅವಳ ಗಂಡ ತನಗೆ ಗೊತ್ತು; ಆದರೆ ಈಗಲೇ ಅವನಾರೆಂದು ಹೇಳುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದನು. ‘ನಿಮಗೆ ಅವಳ ವಿಚಾರವೆಲ್ಲಾ ಗೊತ್ತಿರುವಂತಿದೆ; ಅದನ್ನು ಬರೆದು ರುಜು ಮಾಡಿಕೊಡುವಿರಾ?’ ಎಂದು ಉಪೇಂದ್ರನು ಕೇಳಿದನು. ಅವನು ‘ಅಗತ್ಯವಾಗಿ ಆಗಲಿ; ಆದರೆ ಬರೆದು ಮೊಹರು ಮಾಡಿ ಕುಮುದಿನಿಯ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಕೊಟ್ಟು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ; ಊರಿಗೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳಿ!’ ಎಂದನು.</p>
		<p class="text-center"><strong>೧೮</strong></p>
		<p>ಮರುದಿನ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಇಂದಿರೆಯ ಪಾಟೀಸವಾಲಿಗೆ ಆರಂಭವಾಯಿತು. ಉಪೇಂದ್ರನು ಅವಳ ಗಂಡನ ಹೆಸರನ್ನು ಕೇಳಿದನು; ಅವಳು ‘ಈಗ ಹೇಳುವುದಿಲ್ಲ’ ಎಂದಳು. ಅವನೆಲ್ಲಿದ್ದಾನೆ?- ಕಲ್ಕತ್ತೆಯಲ್ಲಿ. ಆದರೂ ಅವನ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ಏಕಿಲ್ಲ?- ಪರಿಚಯವಿಲ್ಲ. ಗಂಡ ಹೆಂಡಿರಿಗೆ ಪರಿಚಯವಿಲ್ಲವೇ?- ನಿಮಗೆ ನಿಮ್ಮ ಹೆಂಡತಿಯ ಪರಿಚಯವಿದೆಯೇ?- ಇತ್ಯಾದಿ. ಆಮೇಲೆ ಅವನು ಅವಳನ್ನು ತನ್ನ ಹೆಂಡತಿ ಇಂದಿರೆಯೆಂದು ಪರಿಗ್ರಹಿಸುವುದಾಗಿಯೂ, ಈಗ ಅವಳನ್ನು ಬಿಟ್ಟಿದ್ದರೆ ತನ್ನ ಪ್ರಾಣ ನಿಲ್ಲುವುದಿಲ್ಲವೆಂದೂ, ರಮಣಬಾಬುವಿನ ಪತ್ರವು ಅವಳ ಶುದ್ಧ ಚಾರಿತ್ರದ ಬಗ್ಗೆ ನಿದರ್ಶನವೀಯುವುದೆಂದೂ, ತಾನು ಹಣವಂತನಾದ್ದರಿಂದ ಮಿಕ್ಕವರು ಯಾರೂ ತನಗೆ ಅಡ್ಡಿಬರುವುದಿಲ್ಲವೆಂದೂ ಹೇಳಿದನು. ಮತ್ತೆ ಅಡ್ಡಿಯೇನು? ಹೊಸಬರು ಯಾರಾದರೂ ಬಂದು ಇಂದಿರೆಯೆಂದು ಅವಳೊಡನೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದರೆ ಅವಳು ಹಿಂದಿನದೊಂದನ್ನೂ ಅರಿಯದವಳಲ್ಲ! ಅದಕ್ಕೇನು ಮಾಡುವುದು? ಇಂದಿರೆಯು ತಾನು ಮಾಯಾವಿನೀ, ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಬಲ್ಲಳೆಂದಳು. ಅವನು ಪ್ರಶ್ನೆ ಮಾಡಲು ಅವಳು ತಂದೆಯ ಹೆಸರು, ಊರು ಕೇರಿ, ಮನೆ ಮಠ, ಮಕ್ಕಳು ಮರಿ, ಅವನ ಹೆಸರು, ನೆರೆಹೊರೆ, ಅವಳನ್ನು ಧಾರೆ ಎರೆದುಕೊಟ್ಟವರು ಇತ್ಯಾದಿ ಎಲ್ಲಾ ಸಂಗತಿಗಳನ್ನೂ ಒಂದೊಂದಾಗಿ ಹೇಳಿಬಿಟ್ಟಳು. ಅವನು ‘ನೀನು ಇಂದಿರೆಯೇ ಆಗಿರಬೇಕು; ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಮಾಯಾವಿನಿಯಾಗಿರಬೇಕು!’ ಎಂದನು.</p>
		<p class="text-center"><strong>೧೯</strong></p>
		<p>ಇಂದಿರೆಯು ‘ನಾನು ವಿದ್ಯಾಧರಿ; ದೇವೀಶಾಪದಿಂದ ಮನುಷ್ಯ ಜನ್ಮವೆತ್ತಿ ಅಡಿಗೆಯವಳಾಗಿ ಕುಲಟೆಯಾಗಿ ಆಚರಿಸಬೇಕಾಯಿತು. ಈಗ ಶಾಪಾಂತ ಒದಗಿದೆ; ಮಹೇಶಪುರದ ಭೈರವೀ ದರ್ಶನದಿಂದ ಮುಕ್ತಿಯಾಗುತ್ತದೆ!’ ಎಂದಳು. ಅವನಿಗೆ ಅವಳೇ ಇಂದಿರೆಯಿರಬಹುದೆಂಬ ಸಂಶಯ ಬಲವಾಯಿತು. ಅವನು ‘ನಿನ್ನನ್ನು ಕಾಲಾದಿಘಿ ದಾಟಿಸಿ ನಾನು ನೆಪಮಾತ್ರಕ್ಕೆ ಊರಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು ಒಂದೆರಡುದಿನ ಬಿಟ್ಟು ಮಹೇಶಪುರಕ್ಕೆ ಬರುತ್ತೇನೆ; ನೀನು ಯಾರೇ ಆಗಿರು; ನನ್ನನ್ನು ಕೈಬಿಡಬೇಡ!’ ಎಂದು ಬೇಡಿಕೊಂಡನು. ಅವಳು ‘ನನಗೆ ಶಾಪ ವಿಮೋಚನೆಯಾದರೂ ನಾನು ದೇವಿಯನ್ನು ಪ್ರಾರ್ಥನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತೇನೆ’ ಎಂದಳು.</p>
		<p class="text-center"><strong>೨೦</strong></p>
		<p>ಇಂದಿರೆಯು ಮಹೇಶಪುರದ ಊರ ಹೊರಗೇ ಮೇನವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ತಂದೆಯ ಮನೆಗೆ ನಡೆದು ಹೋದಳು. ತಾಯಿತಂದೆಗಳಿಗೆ ತುಂಬ ಆನಂದವಾಯಿತು. ಗಂಡನು ಒಂದೆರಡು ದಿನಗಳಲ್ಲಿಯೇ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬರುವನೆಂದೂ ಬಂದಾಗ ಅವರೆಲ್ಲಾ ಹೇಗೆ ನಡೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಕೆಂದೂ ತಿಳಿಸಿದಳು. ಅಳಿಯ ಬಂದಾಗ ಅವನಿಗೆ ತುಂಬ ಉಪಚಾರ ಮಾಡಿದರು; ಆದರೆ ಇಂದಿರೆಯ ವಿಷಯ ತಿಳಿಯದೆಂದರು. ಕುಮುದಿನಿ ಬಂದಿದ್ದಳೇ ಎಂದು ಕೇಳಲು ಅವರು ‘ಕುಮುದಿನಿಯ ವಿಷಯ ತಿಳಿಯದು; ಮೊನ್ನೆ ಒಬ್ಬ ಹೆಂಗಸು ಮೇನಾದಲ್ಲಿ ಬಂದು ಭೈರವೀ ಗುಡಿಗೆ ಹೋದಳು; ಆಗ ಮಳೆ ಬಂತು; ಅವಳು ತ್ರಿಶೂಲ ಹಿಡಿದು ಅಂತರಿಕ್ಷದಲ್ಲಿ ಹೊರಟುಹೋದಳು!’ ಎಂದರು. ಆ ಸ್ಥಳವನ್ನು ನೋಡೋಣವೇ ಎಂದು ಅವನು ಕೇಳಿದನು. ಕಾಮಿನಿಯು ಅವನನ್ನು ಭೈರವೀ ಮಂದಿರಕ್ಕೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಳು. ಇಂದಿರೆಯು ಮುಂದಾಗಿ ಹೋಗಿ ಅದರ ವರಾಂಡದಲ್ಲಿ ಕುಳಿತಿದ್ದಳು. ಕತ್ತಲೆಯಾದ್ದರಿಂದ ದೀಪ ಹಿಡಿದು ಅವಳನ್ನು ತೋರಿಸಿದಳು. ಅವನು ‘ಕುಮುದಿನೀ ಬಂದೆಯಾ!’ ಎಂದು ಓಡಿ ಬಂದನು. ದಿಗ್ಭ್ರಮೆ ಹಿಡಿಯಿತು; ಅಕ್ಕತಂಗಿಯರು ಅವನನ್ನು ಮನೆಗೆ ಎಳೆದು ತಂದರು.</p>
		<p class="text-center"><strong>೨೧</strong></p>
		<p>ಡಕಾಯಿತಿಯ ಅನಂತರ ನಡೆದದ್ದನ್ನೆಲ್ಲಾ ಇಂದಿರೆಯು ಗಂಡನಿಗೆ ಹೇಳಿದಳು. ಸುಭಾಷಿಣಿ ರಮಣಬಾಬುಗಳ ತಂತ್ರವನ್ನೂ, ತಾನು ಅವನನ್ನು ಅಷ್ಟು ಕಿರುಕುಳಗುಟ್ಟಿಸಿದ್ದಕ್ಕೆ ಕಾರಣವನ್ನೂ ತಿಳಿಸಿದಳು. ಮರುದಿನ, ಅಳಿಯ ಬಂದಿದ್ದಾನೆಂದು ಕೇಳಿ ಅವನನ್ನು ನೋಡಲು ಊರಿನ ಹೆಂಗಸರೆಲ್ಲಾ ಅಲ್ಲಿ ಸಂತೆ ಸೇರಿದರು. ನಾನಾಬಗೆಯ ಹಾಸ್ಯ ವಿನೋದಗಳು ನಡೆದುವು.</p>
		<p class="text-center"><strong>೨೨</strong></p>
		<p>ಒಂದೆರಡು ದಿನ ಅಲ್ಲಿ ಇದ್ದು ಇಂದಿರೆಯು ತನ್ನ ಗಂಡನೊನಡನೆ ಅವನ ಮನೆಗೆ ಹೋದಳು. ಸುಖವಾಗಿ ಊರು ತಲುಪಿದಳು. ಉಪೇಂದ್ರನು ತಾಯಿತಂದೆಗಳಿಗೆ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ತಿಳಿಸಿದನು. ರಮಣಬಾಬುವಿನ ಪತ್ರವನ್ನು ಒಡೆದು ನೋಡಲಾಯಿತು. ಜೊತೆಗೆ ಇಂದಿರೆಯೂ ಕೆಲವು ಸಂಗತಿಗಳನ್ನು ವಿವರಿಸಿದಳು. ಅತ್ತೆಮಾವಂದಿರಿಗೆ ಸಂತೋಷವಾಯಿತು. ಇಂದಿರೆಯು ಸುಭಾಷಿಣಿಗೆ ಎಲ್ಲಾ ವೃತ್ತಾಂತವನ್ನೂ ವಿವರಿಸಿ ಬರೆದಳು. ಹಾರಾಣಿಯ ಉಪಕಾರಕ್ಕೆ ಪ್ರತಿಫಲ ದೊರೆಯಿತು. ಅಡಿಗೆಯವಳೂ ಪರಿಚಾರಕರೂ ಬಹುಮಾನ ಪಡೆದರು. ಸುಭಾಷಿಣಿಯನ್ನು ಇಂದಿರೆಯು ಈ ಜನ್ಮದಲ್ಲಿ ಮರೆಯುವಂತಿರಲಿಲ್ಲ!</p>
		<p>‘ಇಂದಿರಾ’ ದ ಐದನೆಯ ಸಂಸ್ಕರಣದ ‘ವಿಜ್ಞಾಪನ’ ದಲ್ಲಿ ಬಂಕಿಮಚಂದ್ರನು “ಇಂದಿರಾ ಚಿಕ್ಕದಾಗಿದ್ದದ್ದು ದೊಡ್ಡದಾಯಿತು… ದೊಡ್ಡದಾದದ್ದು ಒಳ್ಳೆಯದೋ ಕೆಟ್ಟದೋ ತುಂಬ ಸಂದೇಹ… ಚಿಕ್ಕದು ಚಿಕ್ಕದಾಗಿದ್ದರೇ ಒಳ್ಳೆಯದು; ಸಣ್ಣಜನ ದೊಡ್ಡವರಾಗಿ ಎಂದು ಒಳ್ಳೆಯವರಾಗಿದ್ದಾರೆ?... ಚಿಕ್ಕ ಇಂದಿರಾವನ್ನು ಗಮನವಿಟ್ಟು ಓದಿದರೆ ಅದರಲ್ಲಿ ಏನೇನು ದೋಷವಿತ್ತು, ಈಗ ಅದು ಹೇಗೆ ಶೋಧಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ ಎಂದು ಗೊತ್ತಾಗುತ್ತದೆ. ಪ್ರಕೃತದಲ್ಲಿ, ಇದೊಂದು ಹಳೆಯ ಹೆಸರುಳ್ಳ ಹೊಸಗ್ರಂಥ...” ಎಂದು ಬರೆದಿದ್ದಾನೆ. ಅವನು ತನ್ನ ಯಾವ ಗ್ರಂಥವನ್ನಾಗಲಿ ಪುನರ್ಮುದ್ರಣ ಮಾಡಿಸುವಾಗ ಅದನ್ನು ತಿದ್ದದೆ ಹಿಂದೆ ಇದ್ದಂತೆಯೇ ಅಚ್ಚುಮಾಡಿಸುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ. ಹಾಗೆ ತಿದ್ದಿದ ಸಂಸ್ಕರಣವು ಉತ್ತಮವಾಗಿಯೂ ಇರುತ್ತಿತ್ತು. ಇಲ್ಲಿಯೂ ಹಾಗೆಯೇ ಇದ್ದೀತೇ ಎಂಬ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ಅವನಿಗೆ ಸಂದೇಹವಿದ್ದಂತೆ ತೋರುತ್ತದೆ. ಮೇಲಿನ ಕಥಾಸಾರಾಂಶದಲ್ಲಿ ಹೊಸದಾಗಿ ಸೇರಿದ ಭಾಗಗಳನ್ನು ಆವರಣ ಚಿಹ್ನೆಯಲಿ ತೋರಿಸಿದೆ. ಅವುಗಳನ್ನು ನೋಡಿದರೆ ಸುಭಾಷಿಣಿಯ ಸಂಸಾರವನ್ನು ಇದರಲ್ಲಿ ತಂದು ಜೋಡಿಸಿರುವುದು ಮುಖ್ಯವಾದ, ಹಿರಿಯ, ವ್ಯತ್ಯಾಸವೆಂಬುದು ಗೊತ್ತಾಗುತ್ತದೆ. ಸುಭಾಷಿಣಿಯು ಅವಳ ಗಂಡ ರಮಣಬಾಬುವೂ ವಿಷವೃಕ್ಷದ ಕಮಲಮಣಿ ಶ್ರೀಶರ ಪ್ರತಿಕೃತಿಗಳು. ಅವರಿಗೂ ಒಂದು ಗಂಡು ಮಗುವಿದೆ; ಅದಕ್ಕಿಂತ ದೊಡ್ಡ ಒಂದು ಹೆಣ್ಣೂ ಇದೆ. ಅವರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಅವಳ ಅತ್ತೆ, ಮಾವ ಒಬ್ಬ ಅಡಿಗೆಯವಳು, ಇರುತ್ತಾರೆ. ಹಾರಾಣಿಯು ಅವಳ ಸೇವಕಳು. ಇವರ ಸಂಬಂಧದಲ್ಲಿ ಹಾಸ್ಯದ ಹೊನಲು ಹರಿಯುತ್ತದೆ. ದುಃಖಿನಿಯಾದ ಇಂದಿರೆಯು ನಗುವಂತಾಗುತ್ತದೆ. ಮೊದಲ ಕಥೆಯಲ್ಲಿ ಹಾಸ್ಯವಿಲ್ಲವೇ ಇಲ್ಲವೆಂದು ಹೇಳಬಹುದು; ಸುಭಾಷಿಣಿಯ ಸದ್ಗುಣ ಸೌಜನ್ಯ ಸೌಹಾರ್ದಗಳಿಂದ ಇಂದಿರೆಗೆ ಉಪೇಂದ್ರನು ದೊರೆಯುತ್ತಾನೆ. ಕಥೆ ಸುಭಾಷಿಣಿಯ ಮಗಳ ಮದುವೆ, ಅವಳ ಅತ್ತೆಮಾವಂದಿರ ಸ್ವರ್ಗಾರೋಹಣಗಳವರೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತದೆ. ಮೊದಲ ಕಥೆಯಲ್ಲಿ ಹಾರಾಣಿಯು ರಾಮರಾಮದತ್ತನ ಸೇವಕಳು; ಅವನಿಗೆ ಇಬ್ಬರು ಹೆಂಡಿರು; ಎರಡನೆಯ ಹೆಂಡತಿಗೆ ಹತ್ತುವರ್ಷದ ಒಬ್ಬ ಮಗನಿರುತ್ತಾನೆ; ಉಪೇಂದ್ರನು ಅವನಿಗೆ ಸಾಲ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದ ‘ಮಹಾಜನ’. ಅದರಲ್ಲಿ ಇಂದಿರೆಯು ಅವನ ಗುರುತು ಹಿಡಿದು ಹಾರಾಣಿಯ ಸಹಾಯದಿಂದ ಅವನನ್ನು ರಾತ್ರಿಯ ಊಟಕ್ಕೆ ನಿಲ್ಲಿಸಿ, ನಡುರಾತ್ರಿಯಲ್ಲಿ ಅವನ ಕೋಣೆಗೆ ಹೋಗಿ, ಮೋಹಗೊಳಿಸಿ, ಒಂದು ವಾರದ ಪರೀಕ್ಷೆಯ ನಂತರ ಅವನು ತನ್ನ ಆಸ್ತಿಯನ್ನು ಬರೆದು ಕೊಟ್ಟ ದಾನಪತ್ರವನ್ನು ತೆಗೆದಕೊಂಡು ಅವನನ್ನು ಕಾಲದಿಘಿಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಾಳೆ. ಅವನು ಅತ್ತ ಮನೋಹರಪುರಕ್ಕೆ ಹೋಗಲು, ಅವಳೂ ಇತ್ತ ಮಹೇಶಪುರಕ್ಕೆ ಬರುತ್ತಾಳೆ. ಅವಳ ತಂದೆಯು ಉಯಿಲು ಬರೆಯಬೇಕೆಂದೂ ಅದಕ್ಕೆ ಅಳಿಯನ ಸಲಹೆ ಬೇಕೆಂದೂ ಅವನನ್ನು ಬರಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ. ಬಂದಾಗ ಮಗಳನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸುವ ಪ್ರಸ್ತಾಪ ಬರುತ್ತದೆ. ಉಪೇಂದ್ರನು ಒಪ್ಪುವುದಿಲ್ಲ; ಆಗ ಇಂದಿರೆಯು ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾಳೆ; ಅವಳಲ್ಲಿ ಮುಗ್ಧನಾಗಿದ್ದ ಅವನೆದುರಿಗೆ “ನನ್ನನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸುವುದೂ ಬಿಡುವುದೂ ನಿಮ್ಮಇಷ್ಟ! ಸ್ವೀಕರಿಸದಿದ್ದರೆ ನಿಮ್ಮ ಮನೆಯ ಅಂಗಳವನ್ನು ಗುಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುತ್ತೇನೆ; ಈ ದಾನಪತ್ರ ಏತಕ್ಕೆ?” ಎಂದು ಅದನ್ನು ಹರಿದು ಹಾಕುತ್ತಾಳೆ; ಅವನು ಅವಳನ್ನು ಸಂತೋಷದಿಂದ ಅಂಗೀಕರಿಸಿ ಊರಿಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.</p>
		<p>ಈ ಮುಖ್ಯ ವ್ಯತ್ಯಾಸದ ಜೊತೆಗೆ, ಇಂದಿರೆಯ ಔತ್ಸುಕ್ಯ (ಪರಿ.೧-೨) ಕಾಡಿನಲ್ಲಿ ರಾತ್ರಿಯ ವರ್ಣನೆ (ಪರಿ.೩) ಗಂಗೆಯ ಮೇಲೆ ಪ್ರಯಾಣದ ವರ್ಣನೆ (ಪರಿ. ೫) ಮಾಯಾವಿನೀ- ವಿದ್ಯಾಧರಿಯ ಆಟ (ಪರಿ. ೧೮-೨೦), ಇಂದಿರೆಯ ಎರಡು ಕನಸುಗಳು, ನಡುನಡುವೆ ಬರುವ ಕೆಲವು ಹಾಡುಗಳು, ಹೆಂಗಸರ ಸಂತೆ (ಪರಿ. ೨೧) ಇವು ಹೊಸದಾಗಿ ಸೇರಿದವುಗಳು. ಗಂಗೆಯನ್ನು ಅವಕಾಶ ಸಿಕ್ಕಿದಾಗ ವರ್ಣಿಸುವ, ಸ್ವಪ್ನಗಳನ್ನು ತಂದು ಒಡ್ಡುವ, ಕವಿತೆಗಳನ್ನು ಸೇರಿಸುವ ಚಾಪಲ್ಯ ಬಂಕಿಮನಲ್ಲಿ ಸಾಮಾನ್ಯ. ವಿದ್ಯಾಧರಿಯ ಆಟವು ತುಂಬ ಕೃತಕವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತದೆ; ಮೊದಲ ಕಥೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಇಂದಿರೆಯು ಗಂಡನನ್ನು ನೀನೊಬ್ಬ ‘ಗೊಬ್ಬರ ಗಣೇಶ!’ (ಮಂಕ!) ಇಷ್ಟಾದರೂ ನನ್ನ ಗುರುತಾಗಲಿಲ್ಲ, ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದ ಹಾಗೇ ಗುರುತು ಹಿಡಿದೆ- ಎಂದು ಮೂದಲಿಸುತ್ತಾಳೆ. ಈ ವಿದ್ಯಾಧರಿಯ ಆಟವು ಅವನನ್ನು ಇನ್ನೂ ದೊಡ್ಡ ಮಂಕನನ್ನಾಗಿ ಮಾಡುತ್ತದೆ. ‘ಹೆಂಗಸರ ಸಂತೆ’ ಯೆಂದಿರುವುದು, ಅಳಿಯನನ್ನು ನೋಡುವುದಕ್ಕೆ ಬಂದ ಹೆಂಗಸರ ಒಂದು ವಿವಿಧ ವೇಷ ಸ್ಪರ್ಧೆ. ಅದರ ಔಚಿತ್ಯವನ್ನು ಕುರಿತು ಗ್ರಂಥಕರ್ತನು ಹೀಗೆ ಬರೆಯುತ್ತಾನೆ :</p>
		<p>“ಈ ಪರಿಚ್ಛೇದವನ್ನು (೨೧) ಬರೆಯದಿದ್ದರೂ ಇರಬಹುದಾಗಿತ್ತು; ಈ ಪ್ರಾಂತದ ಹಳ್ಳಿಯ ಜನರ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಈ ಭಾಗವು ಈಗ ಲುಪ್ತವಾಗಿದೆ; ಅದು ಒಳ್ಳೆಯದೇ; ಏಕೆಂದರೆ, ಅದರ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ಅಶ್ಲೀಲತೆ, ನಿರ್ಲಜ್ಜತೆ, ಒಂದೊಂದು ಸಾರಿ ದುರ್ನೀತಿ ಕೂಡ ಬಂದು ಸೇರುತ್ತಿತ್ತು. ಆದರೆ ಹೀಗೆ ಹೋಗಿರುವ ಪದ್ಧತಿಯ ಒಂದು ಚಿತ್ರವನ್ನು ಕೊಡುವ ಅಪೇಕ್ಷೆಯಿಂದ ಇದನ್ನು ಬರೆದಿದ್ದೇನೆ.”</p>
		<p>ಪ್ರಾಯದ ಹುಡುಗಿಯೊಬ್ಬಳು ಡಕಾಯಿತರ ಕೈಗೆ ಸಿಕ್ಕಿ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡು, ನಾನಾ ಕಷ್ಟಗಳನ್ನು ಅನುಭವಿಸಿ, ತನ್ನ ಧೈರ್ಯ ಸ್ಥೈರ್ಯ ಬುದ್ಧಿಶಕ್ತಿಗಳಿಂದ ಹಲವು ವರ್ಷಗಳ ಮೇಲೆ ಗಂಡನನ್ನು ಸೇರಿದಳು ಎಂದು ಹೇಳುವುದು ಕಥೆಗಾರನ ಉದ್ದೇಶ; ದೇವೀ ಚೌಧುರಾಣಿಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಫುಲ್ಲೆ ‘ಡಕಾಯಿತರ’ ಕೈಗೆ ಬೀಳುವುದು ಹೆಚ್ಚು ವಾಸ್ತವಿಕವಾಗಿದೆ, ನಂಬುವಂತಿದೆ. ‘ಇಂದಿರಾ’ ದಲ್ಲಿ ಮೊದಲ ಎರಡು ಪರಿಚ್ಛೇದಗಳು, ಇಂದಿರೆಯು ಹತ್ತೊಂಬತ್ತು ವರ್ಷಗಳವರೆಗೆ ಗಂಡನ ಮನೆಗೆ ಏಕೆ ಹೋಗಲಿಲ್ಲವೆಂದು ತಿಳಿಸಲು ಕಲ್ಪಿತವಾಗಿವೆ; ಆಮೇಲೆ ಗಂಡನ ಮನೆಯವರಾಗಲಿ ತವರು ಮನೆಯವರಾಗಲಿ ಅವಳ ಜೊತೆಗೆ ಹೋಗದೆ, ಆಳುಕಾಳು ಪರಿವಾರದೊಡನೆ- ಅದು ಎಷ್ಟೇ ದೊಡ್ಡದಾಗಲಿ- ಗಂಡನ ಮನೆಗೆ ಕಳುಹಿಸಿದರೆಂಬುದಾಗಲಿ, ಅವಳ ಪರಿವಾರದವರೆಲ್ಲಾ ‘ಡಕಾಯಿತರ ಕಾಲಾದಿಘಿ’ - ಎಂದು ಪ್ರಸಿದ್ಧವಾದ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಅವಳನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ನೀರು ಕುಡಿಯುವುದಕ್ಕೋ ಸ್ನಾನ ಮಾಡುವುದಕ್ಕೋ ಹೊರಟುಹೋಗಿದ್ದರೆಂಬುದಾಗಲಿ ನಂಬುವುದು ಕಷ್ಟವಾಗುತ್ತದೆ; ಅದು ಕಥೆಗಾರನು ಅವಳನ್ನು ಡಕಾಯಿತರ ಕೈಗೆ ಬೀಳಿಸಲು ಹೂಡಿಕೊಂಡ ಸಂವಿಧಾನ ಎಂಬುದು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಗೋಚರಿಸುವಂತಿದೆ; ಆಮೇಲೆ ಅವಳ ಊರು ಕೇರಿ ಎಲ್ಲಾಗೊತ್ತಿದ್ದರೂ ಒಬ್ಬರಾದರೂ ಅವಳ ಸಹಾಯಕ್ಕೆ ಬರದೆ, ಊರಿಂದ ಊರಿಗೆ ನಡೆಯಿಸಿಯೋ, ದಾರಿತಪ್ಪಿಸಿಯೋ, ಅವಳನ್ನು ಅಲಕ್ಷ್ಯಮಾಡಿದರೆಂದೂ, ಅವಳು ಅಷ್ಟು ಬುದ್ಧಿಮತಿಯಾದರೂ ದಾರಿ ಕಾಣುವುದು ಆಗಲಿಲ್ಲವೆಂದೂ ನಂಬುವುದು ಕೂಡ ಅಷ್ಟೇ ಕಷ್ಟವಾಗುತ್ತದೆ. ಅವಳ ಬುದ್ಧಿವಂತಿಕೆಯೆಲ್ಲಾ ‘ಕಳ್ಳರ ಕೈಗೆ ಸಿಕ್ಕಿ ಜಾತಿ ಹೋದವಳು’ ಎಂದು ಗಂಡನು ತಿರಸ್ಕರಿಸದೆ ತನ್ನನ್ನು ಕರೆದುಕೊಳ್ಳುವಂತೆ ಅವನನ್ನು ಮೋಹಜಾಲದಲ್ಲಿ ಸಿಕ್ಕಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದರಲ್ಲಿಯೇ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ವೆಚ್ಚವಾಗಿದೆ. ಮೊದಲ ಕಥೆಯಲಿ ಅವಳ ಗಂಡ ಊಟಕ್ಕೆ ಬರುವುದು ಕೇವಲ ಆಕಸ್ಮಿಕ. ಆಮೇಲಿನ ಕಥೆಯಲ್ಲಿ ಅದಕ್ಕೆ ಸುಭಾಷಿಣೀ ದಂಪತಿಗಳ ಪ್ರಯತ್ನವೇ ಕಾರಣ. ಎರಡನೆಯ ಕಥೆಯಲ್ಲಿ ಡಕಾಯಿತರು ಪತ್ತೆಯಾಗಿ, ಅವರು ಅವಳ ಆಭರಣಗಳನ್ನು ಮಾತ್ರ ಕಿತ್ತುಕೊಂಡು ಅವಳನ್ನು ಬಿಟ್ಟರೆಂದು ಹೇಳಿಕೆ ಕೊಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಆದ್ದರಿಂದ ಅವಳ ಮೇಲಣ ಕಳಂಕಕ್ಕೆ ಅವಕಾಶವಿಲ್ಲ. ಉಪೇಂದ್ರನು ಐಶ್ವರ್ಯವಂತನಾದ್ದರಿಂದ ಜನ ಬಾಯೆತ್ತುವುದಿಲ್ಲ.</p>
		<p>ಕಥೆಯಲ್ಲಿ ವರ್ಣನೆಗಳು- ವರ್ಣನೆಗಾಗಿ ವರ್ಣನೆಗಳು- ಬೇಸರ ತರತಕ್ಕವುಗಳೇ; ಆದರೆ ಬಂಕಿಮನ ವರ್ಣನೆಗಳು ಸುಂದರವಾಗಿ ಹಿಡಿತವಾಗಿ ಚಿತ್ರಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಇರುತ್ತವೆ. ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಕವಿಸಮಯ ಹೆಚ್ಚಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ವಾಸ್ತವಿಕತೆ ಇರುತ್ತದೆ. ಕೆಲವುವೇಳೆ ವಿನೋದವೂ ಇರುತ್ತದೆ. ಇಂದಿರೆಯು ಗಂಡನ ಮನೆಗೆಂದು ಹೊರಟಾಗ ಅವಳ ತಂಗಿ ಕಾಮಿನಿಯು ‘ಮಾವನ ಮನೆ ಹೇಗಿರುತ್ತೆ ಅಕ್ಕ?’ ಎಂದು ಕೇಳುತ್ತಾಳೆ; ಇಂದಿರೆಯು ‘ಅದು ನಂದನವನ; ಅಲ್ಲಿ ರತಿಪತಿಯು ಪಾರಿಜಾತ ಪುಷ್ಪದ ಬಾಣದಿಂದ ಹೊಡೆದು ಜನಗಳ ಜನ್ಮವನ್ನು ಸಾರ್ಥಕಪಡಿಸುತ್ತಾನೆ; ಅಲ್ಲಿ ಕಾಲಿಟ್ಟರೆ ಸಾಕು, ಹೆಂಗಸು ಅಪ್ಸರೆಯಾಗುತ್ತಾಳೆ, ಗಂಡಸು ಕುರಿಯಾಗುತ್ತಾನೆ. ಅಲ್ಲಿ ನಿತ್ಯವೂ ಕೋಗಿಲೆ ಕೂಗತ್ತದೆ, ಚಳಿಗಾಲದಲಿ ದಕ್ಷಿಣದ ಗಾಳಿ ಬೀಸುತ್ತದೆ, ಅಮಾವಾಸ್ಯೆಯ ದಿನವೂ ಪೂರ್ಣಚಂದ್ರನು ಉದಿಸುತ್ತಾನೆ!’ ಎಂದು ಉತ್ತರ ಕೊಡುತ್ತಾಳೆ. ಆ ಹುಡುಗಿಗೆ ಏನು ಅರ್ಥವಾಯಿತೋ ಏನೋ! ಆದರೆ ಇದಕ್ಕಿಂತ ಆಲಂಕಾರಿಕವಾದ, ಧ್ವನಿ ಪೂರ್ಣವಾದ, ಕಾವ್ಯಮಯವಾದ ಶ್ವಶುರಗೃಹ ವರ್ಣನೆಯು ಸಾಧ್ಯವಲ್ಲ.</p>
		<p>ಮೇಲಿನ ಕಥಾಸಾರಾಂಶದಲ್ಲಿ ಕಥೆಯನ್ನು ಕಥೆಗಾರನು ಹೇಳುವಂತೆ ಬರೆದಿದ್ದರೂ, ಮೂಲದಲ್ಲಿ ಇಂದಿರೆಯೇ ತನ್ನ ಆತ್ಮಕಥೆಯನ್ನು ಬರೆದಂತಿದೆ. ಕಥೆಯು ‘ಎಷ್ಟೋ ದಿನದ ಮೇಲೆ ನಾನು ಅತ್ತೆಯ ಮನೆಗೆ ಹೊರಟಿದ್ದೆ; ಆಗ ನನಗೆ ಹತ್ತೊಂಬತ್ತು ವರ್ಷವಾಗಿದ್ದರೂ, ಅಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ ಅತ್ತೆಯ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿ ಸಂಸಾರ ಮಾಡಿರಲಿಲ್ಲ...’ ಎಂದು ಆರಂಭವಾಗುತ್ತದೆ. ‘ರಜನಿ’ ಯಲ್ಲಿಯೂ ಹೀಗೇ ಮುಖ್ಯ ಪಾತ್ರಗಳು ತಮತಮಗೆ ಸಂಬಂಧಪಟ್ಟ ಕಥಾಭಾಗಗಳನ್ನು ತಾವೇ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ.</p>
		<p>ಒಟ್ಟಿನ ಮೇಲೆ, ಮೂಲ ಕಥೆಯಲ್ಲಿ ಮುಖ್ಯ ಘಟನೆಗಳೆಲ್ಲಾ ಇವೆ; ಇಂದಿರೆಯ ಪಾತ್ರವೂ ಸಾಕಷ್ಟು ಚಿತ್ರಿತವಾಗಿದೆ. ಆದರೆ ವಿಸ್ತೃತ ಕಥೆಯಲ್ಲಿ ‘ಸುಭಾಷಿಣಿ’ ಯನ್ನು ತಂದಿರುವುದು ಕಥೆಗೆ ಜೀವಕಳೆಯನ್ನು ಕೊಟ್ಟಿದೆ. ಅವಳು ಪರರ ದುಃಖವನ್ನು ನೋಡಿ ಮರುಗುವ, ಅವರ ಸುಖವನ್ನು ಸಂಪಾದಿಸಿಕೊಡುವ, ಅದನ್ನು ನೋಡಿ ಸಂತೋಷಪಡುವ, ವಿಶ್ವಾಸ ಸೌಜನ್ಯಗಳ ಗಣಿ- ಕಮಲಮಣಿಯ ತಂಗಿ; ಬಂಗಾರದಂಥ ಪ್ರಾಣಿ. “ಅಮೂಲ್ಯ ರತ್ನ.” ಇಂದಿರೆಯು “ನಾನು ಸುಭಾಷಿಣಿಯನ್ನು ಮರೆಯಲಿಲ್ಲ; ಇಹಜನ್ಮದಲ್ಲಿ ಮರೆಯುವುದಿಲ್ಲ” ಎಂದು ತನ್ನ ಆತ್ಮವೃತ್ತವನ್ನು ಮುಗಿಸುತ್ತಾಳೆ. ಪಾಠಕರೂ ಆ ಮಧುರ ಮನೋಹರೆಯನ್ನು ಮರೆಯುವುದಕ್ಕಾಗುವುದಿಲ್ಲ.</p>
		<p>ಈ ಕಥೆಯ ಉತ್ತರಭಾಗದಲ್ಲಿ ಇಂದಿರೆಯ ಪರಿಚಯದ ವಿಚಾರವಾಗಿ ಒಂದು ಕಣ್ಣುಮುಚ್ಚಾಲೆಯಾಟದಂಥ ಚಮತ್ಕಾರ ನಡೆಯುತ್ತದೆ. ಅದರಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲರೂ ಚತುರರು- ಸೇವಕಳಾದ ಹಾರಾಣಿಯೂ ಚತುರಳೇ. ಉಪೇಂದ್ರನೊಬ್ಬನೇ ಕಣ್ಣುಮುಚ್ಚಿಸಿಕೊಂಡಿರುವ ಮಂದಮತಿ ಎನ್ನಿಸುತ್ತದೆ. ಅವರ ಅಡ್ಡ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳೂ (ಪಾಟಿ ಸವಾಲುಗಳೂ) ಉತ್ತರಗಳೂ ಓದುಗರಿಗೆ ವಿನೋದವಾಗಿರುತ್ತವೆ- ಇಂದಿರೆಗೂ ವಿನೋದವೇ; ಅವರ ಚೆಲ್ಲಾಟ, ಉಪೇಂದ್ರನಿಗೆ ಪ್ರಾಣಸಂಕಟ. ಆದರೆ ಇಂದಿರೆಯು ಅವನನ್ನು ‘ಬುದ್ಧಿವಂತ, ಕಾರ್ಯಶೀಲ; ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಇಷ್ಟೊಂದು ಸಂಪಾದನೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದನೇ? ಮನುಷ್ಯ ಹೊರಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ನೀರಸ- ಮರದಂಥವನು; ಆದರೆ ಒಳಗೆ ತುಂಬ ಮಧುರ, ಕೋಮಲ, ಸ್ನೇಹಶೀಲ; ಬಾಬುವಿನಂತೆ, ಈಗಿನ ಹುಡುಗರಂತೆ, ಉಚ್ಚಶಿಕ್ಷಣ ಪಡೆದವನಲ್ಲ’ (ಪರಿ.೧೮) ಎಂದು ಚಿತ್ರಿಸುತ್ತಾಳೆ. ಹೆಂಡತಿಯ ಊರಿಗೆ ಬಂದ ಮೇಲೆ ಅವಳ ತಂಗಿ ಕಾಮಿನಿ ವಾಗ್ಯುದ್ಧದಲ್ಲಿ ಅವನನ್ನು ನೂರು ಸಲ ಸೋಲಿಸುತ್ತಾಳೆ. ಅವನು ಎಂಥವನೋ ಪಾಠಕರೇ ನಿರ್ಧರಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಿ!</p>
		<p>ಇಲ್ಲಿಯೂ ರೂಪಮೋಹವಿದೆ; ಆದರೆ ಅದು ಗಂಡಹೆಂಡಿರಲ್ಲೇ ಆದ್ದರಿಂದ ದುರಂತ ಸಂಭವಿಸಲಿಲ್ಲ; ಸುಖವೇ ಉಂಟಾಯಿತು. ಅವರಲ್ಲಿ ಆಗಲಿದ್ದ ವಿಚ್ಛೇದವು ತಪ್ಪಿ ಸಂಸಾರ ಕೂಡಿತು.</p>
		<p>ರಾತ್ರಿಯ ಹೊತ್ತು, ಕಣ್ಣುಕಾಣಿಸದೆ ದೇಹ ಕುರುಡಾಗುವುದಿರಲಿ, ಅಂತರಾತ್ಮವೂ ಕುರುಡಾಗುತ್ತದೆ. ಅಂಥ ವೇಳೆಯಲ್ಲಿ, ಹಸಿದ ಹುಲಿಗಳಂತಿದ್ದ ಯುವಕ ಯುವತಿಯರು, ಏಕಾಂತದಲ್ಲಿದ್ದೂ, ಅಪೂರ್ವ ಸಂಯಮ ತೋರಿ, ಒಂದು ಸಪ್ತಾಹಪೂರ್ತಿ ಅಸಿಧಾರಾವ್ರತವನ್ನು ನಡಸಿದರೆಂಬುದು ವಿಸ್ಮಯಜನಕವಾಗಿದೆ. ಈ ಕಠೋರ ವ್ರತವನ್ನು ಆಚರಿಸಿ ಇಂದಿರೆ ತನ್ನ ಸ್ಥಾನವನ್ನು ಭದ್ರಪಡಿಸಿಕೊಂಡಳು. ಹೆಂಗಸರು ದೇಹದಲ್ಲಿ ಅಬಲೆಯರಾಗಿರಬಹುದು, ಮನಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಸಬಲೆಯರೇ. ‘ವಜ್ರಾದಿವ ಕಠೋರಾಣಿ’ ಎಂಬ ಮಹಾಕವಿಯ ಉಕ್ತಿಯು ಲೋಕೋತ್ತರರ ಮನಸ್ಸಿಗೆ ಮಾತ್ರವೇ ಅನ್ವಯಿಸುವುದಿಲ್ಲ- ಸ್ತ್ರೀಸಾಮಾನ್ಯದ ಮನಸ್ಸಿಗೂ ಅನ್ವಯಿಸುವಂತೆ ತೋರುತ್ತದೆ.</p>
		<p>‘ಯುಗಳಾಂಗುರೀಯ’ ಎಂದರೆ ಜೋಡಿ ಉಂಗುರ ಎಂದು ಅರ್ಥ. ‘ಅಂಗುರೀಯ’ ಎಂಬುದಕ್ಕಿಂತಲೂ ‘ಅಂಗುಲೀಯ’ ಎಂಬ ರೂಪ ಹೆಚ್ಚು ರೂಢಿ. ಗಂಡಹೆಂಡಿರು ಒಬ್ಬರನ್ನೊಬ್ಬರು ಗುರುತಿಸುವುದಕ್ಕೆ ಕಾರಣವಾದ ಜೊತೆಯುಂಗುರಗಳೇ ಇಲ್ಲಿ ಪ್ರಧಾನವಾದ್ದರಿಂದ ಕಥೆಗೆ ಈ ಹೆಸರು ಬಂದಿದೆ.</p>
		<p>ಇದು ಕಥಾಸಾರಾಂಶ :</p>
		<p class="text-center"><strong>ಪರಿಚ್ಛೇದ ೧</strong></p>
		<p>ತಾಮ್ರಲಿಪ್ತ ನಗರದಲ್ಲಿ ಧನದಾಸನೆಂಬ ಐಶ್ವರ್ಯವಂತನಾದ ಒಬ್ಬ ವರ್ತಕನಿದ್ದನು. ಅವನಿಗೆ ಹಿರಣ್ಮಯಿ ಎಂಬ ಒಬ್ಬಳೇ ಮಗಳು. ಅವಳೂ ನೆರೆಮನೆಯ ಶಚೀಸುತನೆಂಬ ವರ್ತಕನ ಮಗನಾದ ಪುರಂದರನೂ ಚಿಕ್ಕಂದಿನಿಂದಲೂ ಆಟಪಾಟಗಳಲ್ಲಿ ಒಟ್ಟಿಗೆ ಬೆಳೆದರು. ಈಗ ಅವಳ ವಯಸ್ಸು ಹದಿನಾರು ಅವನ ವಯಸ್ಸು ಇಪ್ಪತ್ತು. ಅವರ ತಾಯಿತಂದೆಗಳು ಅವರಿಗೆ ಮದುವೆ ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನಿಶ್ಚಯಿಸಿದ್ದರು. ಮದುವೆಯ ದಿನವೂ ಗೊತ್ತಾಗಿತ್ತು. ಆಗ ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದ ಹಾಗೇ ಧನದಾಸನು ಮಗಳಿಗೆ ಮದುವೆ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲವೆಂದುಬಿಟ್ಟನು. ಪುರಂದರನು ಹಿರಣ್ಮಯಿಯನ್ನು ಕಂಡು ತಮ್ಮ ತಂದೆ ಮುದುಕನಾದ್ದರಿಂದ ತಾನು ಸಿಂಹಳಕ್ಕೆ ವ್ಯಾಪಾರದ ನಿಮಿತ್ತವಾಗಿ ಹೋಗುವುದಾಗಿಯೂ, ಅವಳನ್ನು ಮರೆತರೆ ಹಿಂತಿರುಗಿ ಬರುವುದಾಗಿಯೂ ಹೇಳಿದನು. ಇಬ್ಬರೂ ತುಂಬ ದುಃಖದಿಂದ ಬೇರೆಯಾದರು.</p>
		<p class="text-center"><strong>೨</strong></p>
		<p>ಮದುವೆ ಏಕೆ ನಿಂತುಹೋಯಿತೆಂದು ಯಾರಿಗೂ ತಿಳಿಯದು. ಬೇರೆ ಯಾರು ಯಾರೋ ಬಂದು ಹೆಣ್ಣನ್ನು ಕೇಳಿದರು. ಆದರೆ ಧನದಾಸನು ಯಾರನ್ನೂ ಒಪ್ಪಲಿಲ್ಲ. ಮದುವೆಯ ಮಾತನ್ನು ಕಿವಿಯ ಮೇಲೇ ಹಾಕಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ. ಮಗಳಿಗೆ ವಯಸ್ಸಾಯಿತಲ್ಲಾ ಎಂದು ಹೆಂಡತಿ ಕೇಳಿದರೆ, ಅವನು ‘ಗುರುಗಳು ಬರಲಿ, ಆಮೇಲೆ ಮದುವೆಯ ಮಾತು!’ ಎಂದುಬಿಟ್ಟನು. ಹಿರಣ್ಮಯಿಗೆ ಇದರಿಂದ ಸಂತೋಷವೂ ಆಶ್ಚರ್ಯವೂ ಆಗುತ್ತಿತ್ತು. ಈಗ ಅವಳಿಗೆ ಹದಿನೆಂಟು ತುಂಬಿತು. ಒಂದು ದಿನ ಅವಳ ತಾಯಿಯು ತನ್ನ ಹತ್ತಿರವಿದ್ದ ಒಡವೆ ವಸ್ತುಗಳ ಪೆಟ್ಟಿಗೆಯನ್ನು ಮಗಳಿಗೆ ಕೊಟ್ಟಳು. ಅವಳು ಅದರ ಸಾಮಾನನ್ನೆಲ್ಲಾ ಜೋಡಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವುಗಳ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ಹರಿದ ಕಾಗದವಿತ್ತು. ಅದರಲ್ಲಿ ‘ಜೋಯಿಸರು ಗುಣಿಸಿ ನೋಡಿದರು… ಹಿರಣ್ಮಯಿಯಂಥ ಬಂಗಾರದ ಪುತ್ತಳಿ… ವಾಹವಾದರೆ ಭಯಂಕರ ವಿಪತ್ತು… ರ್ಷ ದಂಪತಿಗಳು ಒಬ್ಬರ ಮುಖವನ್ನೊಬ್ಬರು… ಆಗುವ...’ ಎಂದಿತ್ತು. ಮುಂದೆ ತಾನು ಅರಿಯದ ವಿಪತ್ತು ಏನು ಕಾದಿದೆಯೋ ಎಂದು ಅವಳಿಗೆ ಹೆದರಿಕೆಯಾಯಿತು. ಯಾರಿಗೂ ಏನೂ ಹೇಳದೆ ಆ ಕಾಗದದ ತುಂಡನ್ನು ತೆಗೆದಿಟ್ಟುಕೊಂಡಳು.</p>
		<p class="text-center"><strong>೩</strong></p>
		<p>ಪುರಂದರನು ಸಿಂಹಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಮೂರು ನಾಲ್ಕು ವರ್ಷಗಳಾದರೂ ಹಿಂತಿರುಗಿ ಬರಲಿಲ್ಲ. ಆದ್ದರಿಂದ ಅವನು ತನ್ನನ್ನು ಇನ್ನೂ ಮರೆತಿಲ್ಲವೆಂದು ಹಿರಣ್ಮಯಿಯು ತಿಳಿದುಕೊಂಡಳು. ಅವಳಂತೂ ಅವನನ್ನು ಮರೆಯುವಂತೆಯೇ ಇರಲಿಲ್ಲ. ಹೀಗಿರಲು, ಒಂದು ದಿನ ಅವಳ ತಂದೆಯು “ಗುರುಗಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಅವರ ಶಿಷ್ಯ ಬಂದಿದ್ದಾನೆ. ಕಾಶಿಗೆ ಹೋಗಬೇಕೆಂತೆ; ಅಲ್ಲಿ ಹಿರಣ್ಮಯಿಯ ಮದುವೆಯಾಗುತ್ತದಂತೆ; ಅವರು ವರನನ್ನು ಗೊತ್ತುಮಾಡಿದ್ದಾರಂತೆ” ಎಂದು ಹೇಳಿ ಹೆಂಡತಿಯನ್ನೂ ಮಗಳನ್ನೂ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೊರಟುಬಿಟ್ಟನು. ಅಲ್ಲಿ ಅವನ ಗುರುವಾದ ಆನಂದಸ್ವಾಮಿಯು ಅವನನ್ನು ಕಂಡನು. ಮದುವೆಯ ದಿನ ನಿಷ್ಕರ್ಷೆಯಾಯಿತು. ಆದರೆ ಅದಕ್ಕೆ ಏರ್ಪಾಡು ಒಂದೂ ಇಲ್ಲ. ಮದುವೆಯ ದಿನ ರಾತ್ರಿ ಒಂದು ಘಂಟೆಗೆ ಲಗ್ನ. ಆಗಲೂ ವರನು ಯಾರೆಂದು ಯಾರಿಗೂ ತಿಳಿಯದು. ಆನಂದಸ್ವಾಮಿಯು ಗೊತ್ತುಮಾಡಿದ್ದದ್ದರಿಂದ ವರನು ಅಯೋಗ್ಯನಾಗಿರಲಾರನೆಂದು ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಧೈರ್ಯ. ಹಿರಣ್ಮಯಿಯು ‘ಪುರಂದರನೊಡನೆ ಮದುವೆಯಾಗದಿದ್ದ ಮೇಲೆ, ಯಾರೊಡನೆಯಾದರೂ ಆಗಿಕೊಂಡು ಹೋಗಲಿ! ಅವನು ಬೇರೆ ನನ್ನ ಗಂಡನಾಗುವುದಿಲ್ಲ!’ ಎಂದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಳು. ಧಾರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಾಗ ಧನದಾಸನು ಅವಳ ಎರಡು ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನೂ ಬಟ್ಟೆಯಿಂದ ಬಲವಾಗಿ ಬಿಗಿದನು. ಅದೇಕೆಂದು ಕೇಳಲು ‘ಗುರುಗಳ ಆಜ್ಞೆ’ ಎಂದುಬಿಟ್ಟನು. ವರನಿಗೂ ಅದೇ ರೀತಿ ಕಣ್ಣು ಕಟ್ಟಿದ್ದರು. ಅವರು ಒಬ್ಬರನ್ನೊಬ್ಬರು ನೋಡಲಾಗಲಿಲ್ಲ. ಕನ್ಯಾಪ್ರದಾನವಾದ ಮೇಲೆ ಗುರುವು ವಧೂವರರನ್ನು ಕುರಿತು ‘ನಿಮಗೆ ಮದುವೆಯಾಯಿತು. ಹುಡುಗಿಯ ಹೆಸರು ತಿಳಿಯಬಾರದೆಂಬುದೇ ಈ ಏರ್ಪಾಡಿನ ಉದ್ದೇಶ. ನೀವು ಎಂದಾದರೂ ಒಬ್ಬರನ್ನೊಬ್ಬರು ನೋಡುತ್ತೀರೋ ಇಲ್ಲವೋ ಹೇಳಲಾರೆ. ನೋಡಿದರೆ ಗುರುತಿಸಲಾರಿರಿ. ಗುರುತಿಸಲು ನಾನು ಒಂದು ಉಪಾಯ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ. ನನ್ನ ಹತ್ತಿರ ಎರಡು ಉಂಗುರಗಳಿವೆ; ಅವೆರಡೂ ಒಂದರಂತೆ ಒಂದು ಇವೆ. ಅವಕ್ಕೆ ಒಂದೇ ವಿಧವಾದ ಕಲ್ಲು. ಉಂಗುರದ ಒಳಗೆ ಒಂದೇ ತರದ ನವಿಲು ಕೆತ್ತಿದೆ. ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದುನ್ನು ವಧುವಿಗೂ ಇನ್ನೊಂದನ್ನು ವರನಿಗೂ ಕೊಡುತ್ತೇನೆ. ಇದನ್ನು ಎಂದೂ ಯಾರಿಗೂ ಕೊಡಬೇಡಿ. ಇವುಗಳಿಂದಲೇ ನೀವು ಒಬ್ಬರನ್ನೊಬ್ಬರು ಗುರುತಿಸಬೇಕು. ಈಗ ಆಷಾಢ ಶುದ್ಧ ಪಂಚಮಿ ರಾತ್ರಿ ಹನ್ನೊಂದು ಘಳಿಗೆ. ಇಲ್ಲಿಂದ ಸರಿಯಾಗಿ ಐದು ವರ್ಷದವರೆಗೆ ಉಂಗುರ ಧರಿಸಬೇಡಿ. ನನ್ನ ಮಾತು ಮೀರಿದರೆ ಕೇಡು ಸಂಭವಿಸೀತು!’ ಎಂದನು. ಧನದಾಸನು ಮಗಳ ಕಣ್ಣುಬಿಚ್ಚಿದನು. ಹಿರಣ್ಮಯಿಯು ಕಣ್ಣು ಬಿಟ್ಟು ನೋಡಲು ಅಲ್ಲಿ ಪುರೋಹಿತನೊಬ್ಬನು ಹೊರತು ಮತ್ತಾರೂ ಹೊಸಬರಿರಲಿಲ್ಲ.</p>
		<p class="text-center"><strong>೪</strong></p>
		<p>ಧನದಾಸನು ಹೆಂಡತಿಯನ್ನೂ ಮಗಳನ್ನೂ ಊರಿಗೆ ಕರೆತಂದನು. ಮತ್ತೆ ನಾಲ್ಕು ವರ್ಷಗಳು ಕಳೆದುವು. ಧನದಾಸನಿಗೆ ವ್ಯಾಪಾರ ಕಡಮೆಯಾಗಿ, ಚಿಂತೆಹತ್ತಿ, ಸತ್ತುಹೋದನು. ಅವನ ಹೆಂಡತಿ ಸಹಗಮನ ಮಾಡಿದಳು. ಹಿರಣ್ಮಯಿಯು ದಿಕ್ಕಿಲ್ಲದವಳಾದಳು. ಸಾಲಗಾರರು ತಂದೆಯ ಚರ ಸ್ಥಿರ ಸ್ವತ್ತುಗಳನ್ನು ವಶಪಡಿಸಿಕೊಂಡರು. ಅನ್ನ ಬಟ್ಟೆಗಳಿಗೂ ಕಷ್ಟವಾಗಿ ಅವಳು ಒಂದು ಗುಡಿಸಿಲಲ್ಲಿ ವಾಸ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿ ಬಂತು. ಆನಂದ ಸ್ವಾಮಿಗಳಿಗೆ ಹೇಳಿಕಳುಹಿಸೋಣವೆಂದರೆ ಅವಳಿಗೆ ಯಾರೂ ಇರಲಿಲ್ಲ.</p>
		<p class="text-center"><strong>೫</strong></p>
		<p>ಹಿರಣ್ಮಯಿಯ ನೆರೆಯಲ್ಲಿ ಅಮಲೆ ಎಂಬ ವೃದ್ಧ ವಿಧವೆಯೊಬ್ಬಳು ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದಳು. ಅವಳು ರಾತ್ರಿ ಹಿರಣ್ಮಯಿಯ ಜೊತೆಗೆ ಮಲಗಿರುತ್ತಿದ್ದಳು. ಅವಳು ಒಂದು ದಿನ ಪುರಂದರನು ಎಂಟು ವರ್ಷಗಳ ಮೇಲೆ ಹಿಂತಿರುಗಿ ಬಂದನೆಂಬ ವರ್ತಮಾನವನ್ನು ತಂದಳು. ಅದನ್ನು ಕೇಳಿ ಹಿರಣ್ಮಯಿಯು ಅವನು ತನ್ನನ್ನು ಮರೆತಿರಬೇಕು, ಅದಕ್ಕೇ ಬಂದನೆಂದುಕೊಂಡಳು. ಆದರೆ ‘ಮರೆತಿರಲಾರನು; ಎಷ್ಟುದಿನ ಪರದೇಶದಲ್ಲಿದ್ದಾನು? ತಂದೆಯೂ ಸತ್ತುಹೋಗಿದ್ದಾನೆ!’ ಎಂದೂ ತೋರಿತು. ಈಗ ಅವನು ತುಂಬ ಐಶ್ವರ್ಯವಂತನಾಗಿದ್ದನು. ಆದರೆ ಇನ್ನೂ ಮದುವೆಯಾಗಿರಲಿಲ್ಲವೆಂದು ತಿಳಿಯಿತು.</p>
		<p class="text-center"><strong>೬</strong></p>
		<p>ಒಂದು ದಿನ ಅಮಲೆಯು ಪುರಂದರನು ಕೊಟ್ಟನೆಂದು ಒಂದು ಅಮೂಲ್ಯವಾದ ವಜ್ರಹಾರವನ್ನು ಹಿರಣ್ಮಯಿಗೆ ತಂದುಕೊಟ್ಟಳು. ಆದರೆ ಅವಳು ಅದನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲಿಲ್ಲ. ಅಮಲೆಯು ಮದನರಾಜನಿಗೆ ಅದನ್ನು ಉಪಾಹಾರವಾಗಿ ಒಪ್ಪಿಸಿದಳು. ಅವನು ಅವಳಿಗೆ ಯಥೇಚ್ಛವಾಗಿ ದುಡ್ಡುಕೊಟ್ಟು ಕಳುಹಿಸಿದನು. ಇದೊಂದೂ ಹಿರಣ್ಮಯಿಗೆ ತಿಳಿಯದು. ಮತ್ತೊಂದು ದಿನ ಪುರಂದರನ ಪರಿಚಾರಿಕೆಯೊಬ್ಬಳು ಬಂದು “ನೀವು ಗುಡಿಸಲಲ್ಲಿ ವಾಸಮಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನಮ್ಮ ಸಾಹುಕಾರರು ನೋಡಲಾರದೆ ನಿಮ್ಮ ತಂದೆಯ ಮನೆಯನ್ನು ಕೊಂಡುಕೊಂಡು ನಿಮಗೆ ದಾನ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ, ‘ನಾವಿಬ್ಬರೂ ಬಾಲ್ಯಸ್ನೇಹಿತರಾದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಬೇರೆ ನೀನು ಬೇರೆ ಅಲ್ಲ. ನೀನು ಇದನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿ ಅಲ್ಲಿ ವಾಸಮಾಡಬೇಕೆಂದು ಬೇಡುತ್ತೇನೆ’ ಎಂದು ಹೇಳಿ ಕಳುಹಿಸಿದ್ದಾರೆ” ಎಂದು ಹೇಳಿದಳು. ಹುಟ್ಟಿ ಬೆಳೆದ ಮನೆಯನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡದ್ದು ಅವಳಿಗೆ ತುಂಬ ಸಂಕಟ ಉಂಟುಮಾಡಿತ್ತು. ಆದ್ದರಿಂದ ಅದಕ್ಕೆ ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಳು. ಅಮಲೆಯು ‘ನನಗೆ ಅರಮನೆಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಸಿಕ್ಕಿದೆ; ನೀನು ಯಾವುದಕ್ಕೂ ತಾಪತ್ರಯಪಟ್ಟುಕೊಳ್ಳಬೇಡ!’ ಎಂದು ಅವಳಿಗೆ ಧೈರ್ಯ ಹೇಳಿದಳು.</p>
		<p class="text-center"><strong>೭</strong></p>
		<p>ಮದುವೆಯಾದ ಮೇಲೆ ಐದನೆಯ ಆಷಾಢ ಶುಕ್ಲ ಪಂಚಮಿ ಬಂತು. ಮರುದಿನದಿಂದ ಅವಳು ಉಂಗುರ ಧರಿಸಬಹುದು. ಅದರಿಂದ ಏನು ಪ್ರಯೋಜನ? ಗಂಡ ದೊರೆಯಬಹುದು; ನಿಜ; ಆದರೆ ಪುರಂದರನನ್ನು ಮರೆಯುವ ಹಾಗಿಲ್ಲ; ಇದು ಪಾಪ- ಎಂದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಳು. ಆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಅರಮನೆಯಿಂದ, ಅವಳನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಲು ಮೇನಾ ಬಂತು. ರಾಜದೂತಿಯು ‘ಮಹಾರಾಜ ಮದನದೇವರ ಆಜ್ಞೆಯಾಗಿದೆ; ಈ ಕೂಡಲೆ ಅರಮನೆಯ ಅಂತಃಪುರಕ್ಕೆ ಬರಬೇಕು!’ ಎಂದು ಹೇಳಿದಳು. ಹಿರಣ್ಮಯಿಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಯಿತು. ಆದರೆ ರಾಜಾಜ್ಞೆಯನ್ನು ಮೀರುವ ಹಾಗಿಲ್ಲ; ಅಲ್ಲದೆ ಅವನು ಪರಮಧಾರ್ಮಿಕನೆಂದು ಹೆಸರು ಪಡೆದಿದ್ದನು. ಆದ್ದರಿಂದ ಅವಳೂ ಅಮಲೆಯೂ ಹೋದರು. ಪ್ರತೀಹಾರಿಯು ಹಿರಣ್ಮಯಿಯನ್ನು ರಾಜನ ಸಮಕ್ಷ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಳು; ಅಮಲೆ ಹೊರಗೆ ನಿಂತಿದ್ದಳು.</p>
		<p class="text-center"><strong>೮</strong></p>
		<p>ರಾಜನು ಅವಳ ಮದುವೆಯನ್ನು ನೆನಪಿಗೆ ತಂದು ‘ಆ ಉಂಗುರವಿದೆಯೇ?’ ಎಂದು ಕೇಳಿದನು. ‘ಅದು ಮನೆಯಲ್ಲಿದೆ; ಅದನ್ನು ಧರಿಸುವುದಕ್ಕೆ ಇನ್ನೂ ಕೆಲವು ಘಳಿಗೆ ಬೇಕು’ ಎಂದು ಅವಳು ಹೇಳಿದಳು. ಅವನು ತನ್ನ ಹತ್ತಿರವಿದ್ದ ಅದರ ಜೊತೆಯ ಉಂಗುರವನ್ನು ತೋರಿಸಿದನು. ಅದನ್ನು ನೋಡಿ ಅವಳು ತನ್ನ ಗಂಡ ಸತ್ತುಹೋಗಿ ಅವನಿಂದ ರಾಜನಿಗೆ ಇದು ಬಂದಿದ್ದೀತೇ? ಅವನು ಬಡತನದಿಂದ ಇದನ್ನು ಮಾರಿರಬಹುದೇ? ನಯದಿಂದಲೋ ಭಯದಿಂದಲೋ ರಾಜನು ಅವನಿಂದ ಕಸಿದುಕೊಂಡಿರಬಹುದೇ? ಕದ್ದಿರಬಹುದೇ- ಎಂದು ಏನೇನೋ ಯೋಚಿಸಿದಳು. ರಾಜನು ಅವಳ ಗಂಡ ಸತ್ತಿಲ್ಲ, ಅವಳ ಗಂಡ ಐಶ್ವರ್ಯವಂತ, ತಾನು ಅಂಥ ನೀಚನಲ್ಲ; ಆನಂದಸ್ವಾಮಿಯು ಅದನ್ನು ತನಗೆ ಮದುವೆಯ ದಿನ ಕೊಟ್ಟನು- ಎಂದನು.</p>
		<p class="text-center"><strong>೯</strong></p>
		<p>ಹಾಗಾದರೆ ಹಿರಣ್ಮಯಿಯು ರಾಣಿ! ಅದರಿಂದ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಯಿತು, ಸಂತೋಷವಾಗಲಿಲ್ಲ; ದುಃಖವೇ ಆಯಿತು. ಒಳಗೆ ಪುರಂದರನನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತ, ಹೊರಗೆ ಮತ್ತೊಬ್ಬನ ಹೆಂಡತಿ ಹೇಗಾಗಲಿ!- ಎಂದು ಚಿಂತಿಸುತ್ತಿದ್ದಳು. ರಾಜನು ‘ನೀನು ಪುರಂದರನ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಏಕೆ ವಾಸವಾಗಿದ್ದೀಯೆ? ಅಮಲೆ ಪುರಂದರನ ಮನೆಗೆ ಏಕೆ ಹೋಗುತ್ತ ಬರುತ್ತಿರುತ್ತಾಳೆ? ಪರಪುರಷನಿಂದ ವಜ್ರಹಾರವನ್ನು ಹೇಗೆ ಸ್ವೀಕರಿಸಿದೆ?’ ಎಂದು ಕೇಳಿದನು. ಹಿರಣ್ಮಯಿಯು ವಜ್ರಹಾರವನ್ನು ತಾನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಕಳುಹಿಸಿದೆನೆಂದಳು. ಅವನು ‘ಇಲ್ಲ; ಅದನ್ನು ನಾನು ಕೊಂಡುಕೊಂಡೆ. ನಿನ್ನ ದಾಸಿಯನ್ನು ಕರೆಸಿ ಕೇಳಲೇ?’ ಎಂದು ಅದನ್ನು ತೋರಿಸಿದನು. ಅಮಲೆಯನ್ನು ಇಕ್ಕಟ್ಟಿಗೆ ಸಿಕ್ಕಿಸಬೇಕಲ್ಲಾ ಎಂದು ಅವಳು ‘ಹೌದು ಅದನ್ನು ಮಾರಿಸಿದ್ದುಂಟು! ನಾನು ಕುಲಟೆ; ನನ್ನ ಮದುವೆಯನ್ನು ಮರೆತುಬಿಡಿ!’ ಎಂದು ಹೊರಟಳು. ರಾಜನು ‘ಹಿರಣ್ಮಯಿ! ನೀನು ಗೆದ್ದೆ, ನಾನು ಸೋತೆ! ನೀನು ಕುಲಟೆಯೂ ಅಲ್ಲ, ನಾನು ನಿನ್ನ ಗಂಡನೂ ಅಲ್ಲ! ಹೋಗಬೇಡ!’ ಎಂದು ತಡೆದು ‘ನಿನಗೆ ಆರು ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ಆಭರಣಗಳ ಪೆಟ್ಟಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ಚೂರು ಕಾಗದ ಸಿಕ್ಕಿತಲ್ಲಾ ಅದು ಎಲ್ಲಿ?’ ಎಂದು ಕೇಳಿದನು. ಅವಳು ‘ಅದು ಮನೆಯಲ್ಲಿದೆ’ ಎಂದು ಮೇನದಲ್ಲಿ ಹೋಗಿ ಕೂಡಲೆ ಅದನ್ನು ತಂದಳು.</p>
		<p class="text-center"><strong>೧೦</strong></p>
		<p>ದೊರೆಯು ಎಲ್ಲಿಂದಲೋ ಮತ್ತೊಂದು ಚೂರು ಕಾಗದವನ್ನು ತಂದುಕೊಟ್ಟು ‘ಇವೆರಡನ್ನೂ ಜೋಡಿಸು!’ ಎಂದನು. ಎರಡೂ ಒಂದೇ ಕಾಗದದ ಎರಡು ಚೂರು; ಒಂದೇ ಅಕ್ಷರ. ಓದಲು “(ಜೋಯಿಸರು ಗುಣಿಸಿ ನೋಡಿದರು) ನಿನ್ನ ಯೋಚನೆ ನಡೆಸತಕ್ಕದ್ದಲ್ಲ. ಹಿರಣ್ಮಯಿಯಂಥ ಬಂಗಾರದ ಬೊಂಬೆಯನ್ನು ಎಂದಿಗೂ ವೈಧವ್ಯದಲ್ಲಿಡತಕ್ಕದ್ದಲ್ಲ. ಅವಳ ವಿವಾಹವಾದರೆ ಭಯಂಕರ ವಿಪತ್ತು. ಅವಳಿಗೆ ವೈಧವ್ಯ ಪ್ರಾಪ್ತವಾಗುವುದೆಂದು ಗಣಿತದಿಂದ ತಿಳಿದುಬಂದಿದೆ. ಆದರೆ ಐದು ವರ್ಷ ದಂಪತಿಗಳು ಒಬ್ಬರ ಮುಖವನ್ನೊಬ್ಬರು ನೋಡದಿದ್ದರೆ, ಈ ಗ್ರಹಚಾರ ಶಮ (ಆಗುವ) ರೀತಿ ನಡೆಸಬಲ್ಲೆ” ಎಂದಿತ್ತು. ರಾಜನು ‘ಇದನ್ನು ಆನಂದಸ್ವಾಮಿಗಳು ನಿಮ್ಮ ತಂದೆಗೆ ಬರೆದಿದ್ದರು’ ಎಂದನು. ಆಗ ಹಿರಣ್ಮಯಿಗೆ ತನ್ನ ಮದುವೆಯ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ನಡೆದ ವಿಚಿತ್ರ ರಹಸ್ಯವೆಲ್ಲಾ ಅರ್ಥವಾಯಿತು. ರಾಜನು ಮತ್ತೆ “ನಿಮ್ಮ ತಂದೆಗೆ ಈ ಕಾಗದ ಬಂದ ಕೂಡಲೆ ಅವನು ಪುರಂದನಿಗೆ ಹೆಣ್ಣುಕೊಡುವುದಿಲ್ಲವೆಂದನು. ಅವನು ಆ ದುಃಖದಿಂದ ಸಿಂಹಳಕ್ಕೆ ಹೋದನು. ಆನಂದಸ್ವಾಮಿಗಳು ವರನ ಜಾತಕವನ್ನು ಗುಣಿಸಿ ನೋಡಲು ಅವನಿಗೆ ಎಂಬತ್ತು ವರ್ಷ ಆಯುಸ್ಸಿತ್ತು; ಆದರೆ ಇಪ್ಪತ್ತೆಂಟನೆಯ ವಯಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಒಂದು ಗಂಡವಿತ್ತು; ಅದು ಮದುವೆಯಾದ ಐದುವರ್ಷದೊಳಗೆ ಹೆಂಡತಿಯೊಡನೆ ಇದ್ದಾಗ ಸಂಭವಿಸುವುದಾಗಿತ್ತು. ಆದರೆ ಅವನು ಐದುವರ್ಷ ಹೇಗೋ ಕಳೆದುಳಿದರೆ ದೀರ್ಘಾಯುವಾಗುತ್ತಿದ್ದನು. ಆದ್ದರಿಂದ ವರನಿಗೆ ಇಪ್ಪತ್ತುಮೂರು ವರ್ಷ ತುಂಬವ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಮದುವೆ ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನಿರ್ಧರವಾಯಿತು. ಇಷ್ಟುದಿನ ಮದುವೆಯಾಗದೆ ಇದ್ದರೆ ನೀನು ಚಂಚಲೆಯಾಗಿಯೋ, ಯಾರನ್ನೋ ಗುಟ್ಟಾಗಿ ಮದುವೆಯಾಗಿಯೋ ಅವಿವೇಕವಾದೀತೆಂದು ಈ ಕಾಗದದ ತುಂಡನ್ನು ನಿನ್ನ ಒಡವೆ ಪೆಟ್ಟಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಇಡಿಸಿದರು. ಆಮೇಲೆ ಮದುವೆಯಾಗಿ ಐದುವರ್ಷ ಒಬ್ಬರನ್ನೊಬ್ಬರು ನೋಡಕೂಡದೆಂದು ಇಷ್ಟೆಲ್ಲಾ ಬುದ್ಧಿವಂತಿಕೆ ನಡೆಸಬೇಕಾಯಿತು. ಪುರಂದರನ ತಂದೆಯೂ ಆನಂದಸ್ವಾಮಿಗಳೂ ಮಾತನಾಡಿಕೊಂಡು ಪುರಂದರನನ್ನು ನೇರವಾಗಿ ಕಾಶಿಗೆ ಕರೆಸಿಕೊಂಡು, ಮದುವೆಯಾದ ಮೇಲೆ ಮತ್ತೆ ಸಿಂಹಳಕ್ಕೆ ಕಳುಹಿಸಿಬಿಟ್ಟಿದ್ದರು. ಈಗ ಕೆಲವು ತಿಂಗಳ ಕೆಳಗೆ ಆನಂದಸ್ವಾಮಿಗಳು ಈ ಊರಿಗೆ ಬಂದು ನಿನ್ನ ಬಡತನವನ್ನುಕೇಳಿ ದುಃಖಿಸಿ ನನ್ನನ್ನು ಕಂಡು ನಿನ್ನ ಮದುವೆಯ ವೃತ್ತಾಂತವನ್ನೆಲ್ಲಾ ಹೇಳಿದರು. ನಿನಗೆ ಬೇಕಾದ ಅನುಕೂಲವನ್ನು ಒದಗಿಸಿಕೊಡಬೇಕೆಂದೂ ಈ ಊರಿಗೆ ಆಗ ಬಂದಿದ್ದ ನಿನ್ನ ಗಂಡನೂ ನೀನೂ ನೋಡದಿರಬೇಕೆಂದೂ ತಿಳಿಸಿದರು. ನಿನ್ನ ಗಂಡ ಯಾರೆಂದು ನನಗೆ ಗೊತ್ತಾಯಿತು. ಅಲ್ಲಿಂದ ಮುಂದೆ ಅಮಲೆಯು ನಾನು ಒದಗಿಸಿದ ಹಣದಿಂದ ನಿನಗೆ ಅನುಕೂಲ ಮಾಡಿಕೊಟ್ಟಳು. ನಾನೇ ನಿಮ್ಮ ತಂದೆಯ ಮನೆಯನ್ನು ಕೊಂಡುಕೊಂಡು ನಿನ್ನ ವಾಸಕ್ಕೆ ಕೊಟ್ಟೆ. ಹಾರವನ್ನು ಕಳುಹಿಸಿದವನೂ ನಾನೇ; ಅದು ನಿನ್ನ ಪರೀಕ್ಷೆಗಾಗಿ. ಇಂದು ಐದುವರ್ಷ ಮುಗಿಯುತ್ತದೆಂದು ತಿಳಿದು ನಿನ್ನ ಗಂಡನನ್ನು ಕರೆಸಿ ‘ನಿನ್ನ ಮದುವೆಯ ವೃತ್ತಾಂತವೆಲ್ಲಾ ನನಗೆ ಗೊತ್ತು. ರಾತ್ರಿ ಹನ್ನೊಂದು ಘಳಿಗೆಗೆ ಉಂಗುರ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಬಾ; ನಿನ್ನ ಹೆಂಡತಿ ದೊರಕುತ್ತಾಳೆ’ ಎಂದು ಹೇಳಿದೆ. ಅವನು ಅದು ತನಗೆ ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲವೆಂದನು. ನಾನು ‘ಇದು ನನ್ನ ಆಜ್ಞೆ!’ ಎಂದೆ. ಅವನು ‘ಆ ಹೆಂಗಸು ಎಂಥವಳೋ ಏನೋ!’ ಎಂದ. ನಾನು ‘ಉಂಗುರ ಕೊಟ್ಟು ಹೋಗು, ಅವಳನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತೇನೆ’ ಎಂದೆ. ಅವನು ‘ಅದನ್ನು ಮತ್ತೊಬ್ಬರಿಗೆ ಕೊಡುವುದಲ್ಲ; ಆದರೂ ನಿಮಗೆ ಕೊಡುವುದರಲ್ಲಿ ತಪ್ಪಿಲ್ಲ’ ಎಂದು ಕೊಟ್ಟನು. ಅದನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ನಾನು ನಡೆಸಿದ ಪರೀಕ್ಷೆಯಲ್ಲಿ ನೀನು ಜಯಶಾಲಿಯಾದೆ!” ಎಂದನು.</p>
		<p>ಆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಮಂಗಳವಾದ್ಯಗಳಾದುವು. ಅವರ ಹಿಂದಿದ್ದ ಬಾಗಿಲು ತೆರೆಯಿತು. ಪುರಂದರನು ಒಳಕ್ಕೆ ಬಂದನು. ರಾಜನು ‘ಇವನೇ ನಿನ್ನ ಸ್ವಾಮಿ!’ ಎಂದನು. ಒಬ್ಬರನ್ನೊಬ್ಬರು ನೋಡಿ ಆಶ್ಚರ್ಯದಿಂದ ಬೆರಗಾದರು. ರಾಜನು ತಾನು ನಡೆಸಿದ ಪರೀಕ್ಷೆಯನ್ನು ತಿಳಿಸಿ ‘ರಾಜ್ಯದ ಆಸೆಯಿಂದಲೂ ಅವಳು ನಿನ್ನ ಮೇಲಣ ಪ್ರೇಮವನ್ನು ಬಿಡಲಿಲ್ಲ! ನೀವು ಸುಖವಾಗಿರಿ!’ ಎಂದು ಆಶೀರ್ವದಿಸಿದನು. ಪುರಂದರನು ‘ಮಹಾರಾಜ! ನೀನು ನನ್ನ ಇಷ್ಟಾರ್ಥವನ್ನು ಪೂರೈಸಿದಂತೆ, ದೇವರು ನಿನ್ನ ಇಷ್ಟಾರ್ಥಗಳನ್ನೂ ಪೂರೈಸಲಿ! ಇಂದು ನಿನ್ನ ಪ್ರಜೆಗಳಲ್ಲಿ ನನ್ನಷ್ಟು ಸುಖವಾಗಿರುವವರು ಮತ್ತಾರೂ ಇರಲಾರರು!’ ಎಂದನು.</p>
		<p>ಹೀಗೆ, ಇದೂ ‘ಇಂದಿರಾ’ ದಂತೆಯೇ, ಸುಂದರಿಯಾದ ಯುವತಿಯೊಬ್ಬಳು ಗಂಡನಿಂದ ಬೇರೆಯಾಗಿ, ದಾರಿದ್ರ್ಯಕ್ಕೆ ಸಿಕ್ಕಿ, ಹಲವು ವರ್ಷ ಕಷ್ಟ ಅನುಭವಿಸಿ, ಕೊನೆಗೆ ಅವನನ್ನು ಸೇರಿ ಸುಖವಾಗಿದ್ದ ಕಥೆ. ಇದರಲ್ಲಿ ಗಂಡು ಹೆಣ್ಣುಗಳಿಗೆ ಬಾಲ್ಯದಿಂದ ಬೆಳೆದು ರೂಢಮೂಲವಾಗಿದ್ದ ಪ್ರಣಯಕ್ಕೆ ಜಯ ದೊರೆಯುತ್ತದೆ. ಅವರು ತಾಯಿ ತಂದೆಗಳಿಗೂ ಗುರುಹಿರಿಯರಿಗೂ ವಿಧೇಯರಾಗಿ, ಕಣ್ಣು ಕಟ್ಟಿಸಿಕೊಂಡು ಮದುವೆಯಾದರೂ, ತಾವು ಯಾರನ್ನು ಮದುವೆಯಾದರೆಂಬ ಕುತೂಹಲವೂ ಇರಲಿಲ್ಲ. ದೀರ್ಘಕಾಲ ಅಗಲಿ, ದೂರದೇಶದಲ್ಲಿದ್ದರೂ ಅವರು ಒಬ್ಬರನ್ನೊಬ್ಬರು ಮರೆಯಲಿಲ್ಲ, ಅನ್ಯರನ್ನು ಯೋಚಿಸಲಿಲ್ಲ. ಪುರಂದರನಿಗೆ ಏನು ಪ್ರಲೋಭನವಿತ್ತೋ, ಇಲ್ಲವೋ, ತಿಳಿಯದು. ಹಿರಣ್ಮಯಿಗೆ ದೊರೆಯೇ ತನ್ನ ಗಂಡನೆಂಬ ಸ್ಥಿತಿ ಒದಗಿತ್ತು; ಅದಕ್ಕೆ, ಇತರರಿಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲದ, ತನಗೆ ಮಾತ್ರ ಗೊತ್ತಿದ್ದ, ಸಾಕ್ಷ್ಯನಿದರ್ಶನಗಳೆಲ್ಲವೂ ಒದಗಿದ್ದುವು. ಆದರೂ ಅವಳು ಅವನನ್ನು ಅಂಗೀಕರಿಸದೆ, ತಾನು ‘ಕುಲಟೆ’ ಎಂಬ ಅಪಕೀರ್ತಿಯನ್ನು ಮೇಲೆ ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಅವನಿಂದ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡಳೇ ಹೊರತು ‘ಇಂಥ ಸುವರ್ಣ ಸಂದರ್ಭ ಒದಗಿತಲ್ಲಾ!’ ಎಂದು ಅದಕ್ಕೆ ಕೈ ನೀಡಲಿಲ್ಲ.</p>
		<p>ಇಂದಿರೆಯು ಉಪೇಂದ್ರನನ್ನು ಒಗಟು ಮಾತುಗಳಿಂದ ಕಿರುಗುಟ್ಟಿಸಿದಂತೆ ಇಲ್ಲಿಯೂ ಮದನರಾಜನು ಹಿರಣ್ಮಯಿಯನ್ನು ಕೆಲಕಾಲ ಕಿರುಗುಟ್ಟಿಸುತ್ತಾನೆ; ಅದಕ್ಕೆ ಕಾರಣ, ಪುರಂದರನ ಸಂದೇಹ. ಅವನು ಮರೆಯಾಗಿ ಹೆಂಡತಿಯ ಪರೀಕ್ಷೆಯನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದನೆಂದು ತೋರುತ್ತದೆ.</p>
		<p>ಈ ಕಥೆಯಲ್ಲಿ ದುಃಖದ ಸಂಗತಿ ಏನೆಂದರೆ, ವಧೂವರರ ತಾಯಿ ತಂದೆಗಳು ಇನ್ನೂ ನಾಲ್ಕು ವರ್ಷ ಬದುಕಿದ್ದು, ತಮ್ಮ ಮಕ್ಕಳು ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದದ್ದನ್ನು ನೋಡಲಿಲ್ಲವೆಂಬುದು. ಮೊದಲನೆಯ ಪರಿಚ್ಛೇದದಲ್ಲಿ ಪುರಂದರನ ತಂದೆಯ ಪ್ರಸ್ತಾಪವಿದೆ; ಮತ್ತೆ ಅವನ ಸುದ್ದಿ ಇಲ್ಲ. ಹಿರಣ್ಮಯಿಯ ತಾಯಿ ತಂದೆಗಳೂ ಏಕೆ ಸಾಯಬೇಕಾಗಿತ್ತೋ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ. ಅವಳ ಬಡತನವು ಕರುಣರಸಕ್ಕೆ ಪೋಷಕವೆಂದೇ? ಧನದಾಸನು ಐಶ್ವರ್ಯ ಹೀನನಾಗಿ ಬಡತನದಲ್ಲಿದ್ದರೂ ಅದು ಆಗುತ್ತಿತ್ತು.</p>
		<p>ನೈಜ ಪ್ರಣಯಕ್ಕೆ ಜಯವಾದಂತೆ, ಈ ಕಥೆಯಲ್ಲಿ ಜ್ಯೋತಿಷಕ್ಕೂ ಅದನ್ನು ಗುಣಿಸಿನೋಡಿ, ಪರಿಹಾರವನ್ನು ಯೋಚಿಸಿ, ಪರದೆಯ ಹಿಂದೆಯೇ ಇದ್ದು, ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ನಡೆಸಿದ ಆನಂದಸ್ವಾಮಿಗೂ ಜಯ; ಧನದಾಸನ ಗುರುಭಕ್ತಿಗೂ ಜಯ! ಜ್ಯೋತಿಷದಿಂದ ಸೂಚಿತವಾದ ದೈವಸಂಕಲ್ಪವು ಮನುಷ್ಯನ ಕೃತ್ರಿಮ ಚಾತುರ್ಯವನ್ನು ಅಪೇಕ್ಷಿಸುತ್ತದೆಯೇ? ಅಥವಾ ಅದೂ ದೈವ ಸಂಕಲ್ಪದಿಂದಲೇ ಪ್ರೇರಿತವಾದದ್ದೋ?</p>
		<p>ಕಥೆ ಸಣ್ಣದು; ಅದರಲ್ಲಿ ನಾಲ್ಕೈದು ಪಂಕ್ತಿ ಸಮುದ್ರದ ವರ್ಣನೆಯನ್ನು ಬಿಟ್ಟರೆ, ಬೇರೆ ವರ್ಣನೆಯೂಇಲ್ಲ.</p>
		<p class="verse">ದ್ವೀಪಾದನ್ಯಸ್ಮಾದಪಿ ಮಧ್ಯಾದಪಿ ಜಲನಿಧೇರ್ದಿಶೋಪ್ಯಂತಾತ್​ ।<br />ಆನೀಯ ಝಟಿತಿ ಘಟಯತಿ ವಿಧಿರಭಿಮತಮಭಿಮುಖೀಭೂತಃ ॥</p>
		<p class="verse-author">- ರತ್ನಾವಳೀ.</p>
		<p>ಇದು ‘ರಾಧಾರಾಣಿ’ ಯ ಕಥಾಸಾರಾಂಶ:-</p>
		<p>‘ರಾಜಪುರ’ ದಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ಲಕ್ಷಾಧಿಕಾರಿಯಿದ್ದನು. ಅವನ ಕಾಲಾನಂತರ ಅವನ ದಾಯಾದಿಗಳು ಹೈಕೋರ್ಟಿನಲ್ಲಿ ವ್ಯಾಜ್ಯ ಹೂಡಿ ಅವನ ಆಸ್ತಿಯನ್ನೆಲ್ಲಾ ಕಸಿದುಕೊಂಡರು. ಅವನಿಗೆ ಹೆಂಡತಿಯೂ ರಾಧಾರಾಣಿಯೆಂಬ ಹತ್ತು ಹನ್ನೊಂದು ವಯಸ್ಸಿನ ಒಬ್ಬ ಮಗಳೂ ಇದ್ದರು. ಸುಮಾರು ಹತ್ತು ಲಕ್ಷ ರೂಪಾಯಿನ ಆಸ್ತಿ. ಅದೆಲ್ಲವೂ ಹೋಗಿ ವಿಧವೆಯ ಮೇಲೆ ಕೋರ್ಟು ಖರ್ಚೂ ಬಿತ್ತು. ಆಕೆ ತನ್ನ ಹತ್ತಿರವಿದ್ದ ನಗದು ಹಣವನ್ನೆಲ್ಲಾ ಅದಕ್ಕಾಗಿ ತೆರಬೇಕಾಯಿತು. ಆಮೇಲೆ ಆಕೆ ತನ್ನ ಒಡವೆ ವಸ್ತುಗಳನ್ನೆಲ್ಲಾ ಮಾರಿ ಪ್ರೀವಿ ಕೌನ್ಸಿಲಿಗೆ ಅಪೀಲು ಹಾಕಿದಳು. ಊರು ಬಿಟ್ಟು ಶ್ರೀರಾಮಪುರವೆಂಬ ಹಳ್ಳಿಗೆ ಬಂದು ಅಲ್ಲಿ ಒಂದು ಗುಡಿಸಿಲಿನಲ್ಲಿ ಮಗಳೊಡನೆ ವಾಸಮಾಡಿಕೊಂಡು ಕೂಲಿಯಿಂದ ಹೊಟ್ಟೆ ಹೊರೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಳು. ಈ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಅವಳಿಗೆ ಕಾಯಿಲೆಯಾಗಿ ಹಾಸಿಗೆ ಹತ್ತಿ ಮಲಗಲು, ತಿನ್ನುವುದಕ್ಕೆ ಏನೂ ಇಲ್ಲದೆ ಅವಳ ಮಗಳು ಕಾಡು ಹೂಗಳನ್ನು ತಂದು ಒಂದು ಮಾಲೆಕಟ್ಟಿ, ಆ ಹಳ್ಳಿಯ ಹತ್ತಿರವಿದ್ದ ಮಹೇಶಪುರದಲ್ಲಿ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದ ರಥೋತ್ಸವಕ್ಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಳು. ಅದನ್ನು ಮಾರಿ ಬಂದ ದುಡ್ಡಿನಲ್ಲಿ ತಾಯಿಯ ಪಥ್ಯಕ್ಕೆ ಏನಾದರೂ ಮಾಡಿಕೊಡಬಹುದೆಂಬುದು ಅವಳ ಆಸೆ.</p>
		<p>ಆದರೆ, ರಥೋತ್ಸವದಲ್ಲಿ ಮಳೆ ಬಂದುಬಿಟ್ಟಿತು. ಜನವೆಲ್ಲಾ ಚದುರಿಹೋಗಿ, ಅವಳ ಹಾರವನ್ನು ಯಾರೂ ಕೊಳ್ಳದೆ ಹೋದರು. ಮಳೆ ನಿಂತು ಮತ್ತೆ ಜನ ಸೇರಿಯಾರು, ತನ್ನ ಮಾಲೆ ಕ್ರಯವಾದೀತು ಎಂದು ಅವಳು ಸಂಜೆಯವರೆಗೂ ಕಾದಳು; ಮಳೆ ನಿಲ್ಲಲಿಲ್ಲ, ಜನ ಸೇರಲಿಲ್ಲ. ಕತ್ತಲೆಯಾದ್ದರಿಂದ ಹುಡುಗಿಯು ಅಳುತ್ತ ಮನೆಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಿದಳು.</p>
		<p>ದಾರಿಯೆಲ್ಲಾ ಕೆಸರು, ಜಾರಿಕೆ, ಕಣ್ಣು ಕಾಣಿಸದು. ಮಳೆಯೋ ಜೊರೋ ಎಂದು ಹುಯ್ಯುತ್ತಿದೆ. ಅದರೊಳಗೆ ಅವಳು ಜಾರಿ ಜಾರಿ ಬೀಳುತ್ತ ಏಳುತ್ತ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಳು. ಅವಳ ಮುಂಗುರುಳಿಂದಲೂ ತಲೆಯಿಂದಲೂ ನೀರು ಸುರಿಯುತ್ತಿತ್ತು. ಹೀಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಕತ್ತಲೆಯಲ್ಲಿ ಯಾರೋ ಅವಳ ಭುಜದ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದರು. ಅವಳು ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿ ಅತ್ತಳು. ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದವನು ‘ನೀನು ಯಾರಮ್ಮಾ?’ ಎಂದು ಕೇಳಿದನು. ಅವಳು ನಿರ್ಗತಿಕಳಾದ ಹುಡುಗಿಯೆಂದು ತಿಳಿದು ಆತನು ಕೈ ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಅವಳ ಮನೆಗೆ ಬಿಟ್ಟನು. ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡುತ್ತ ಅವಳ ವಿಷಯವನ್ನು ತಿಳಿದುಕೊಂಡು ತಮ್ಮ ಮನೆಯ ದೇವರಿಗೆ ಹಾಕುವುದಕ್ಕೆ ಮಾಲೆ ಬೇಕಾಗಿತ್ತೆಂದು ಅದನ್ನು ಕೊಂಡುಕೊಂಡು ಅವಳ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ರೂಪಾಯಿಯಿಟ್ಟನು. ಅದು ಕತ್ತಲೆಯಲ್ಲಿ ಹೊಳೆಯುತ್ತಿದ್ದದ್ದನ್ನು ನೋಡಿ ಅವಳಿಗೆ ಅನುಮಾನವಾಯಿತು. ಒಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ದೀಪದ ಬೆಳಕಿನಲ್ಲಿ ನೋಡಿ ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿದ್ದರೆ ಹಿಂತಿರುಗಿ ಕೊಡುತ್ತೇನೆಂದು ಅವನನ್ನು ಬಾಗಿಲಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದಳು. ಒಳಗೆ ಎಣ್ಣೆಯಿಲ್ಲ, ದೀಪವಿಲ್ಲ. ಚಕ್ಕಮುಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಬೆಳಕು ಮಾಡುವುದರೊಳಗೆ ಅವನು ಹೊರಟು ಹೋಗಿದ್ದನು. ಸ್ವಲ್ಪ​ ಹೊತ್ತಿನ ಮೇಲೆ ಆ ಊರಿನ ಜವಳಿ ಅಂಗಡಿಯವನು ಬಂದು ‘ರಾಧಾರಾಣಿಗೆಂ’ ದು ಒಂದು ಸೀರೆ ತಂದುಕೊಟ್ಟನು. ಅವಳು ಉಟ್ಟಿದ್ದ ಆ ಒದ್ದೆ ಸೀರೆ ಒಂದೇ ಹೊರತು ಅವಳಿಗೆ ಬೇರೆ ಸೀರೆ ಇರಲಿಲ್ಲವೆಂದು ಕೇಳಿ ಆ ಉಪಕಾರಿಯು ಅಂಗಡಿಯಿಂದ ಅದನ್ನು ಕಳುಹಿಸಿದ್ದನು. ಅದನ್ನು ತಾಯಿಯೂ ಮಗಳೂ ಕೃತಜ್ಞತೆಯಿಂದ ಸ್ವೀಕರಿಸಿದರು. ರೂಪಾಯಿ ಮುರಿಸಿ ತಾಯಿಗೆ ಪಥ್ಯಕ್ಕೆ ಕೊಟ್ಟಾಯಿತು. ಕಸ ಗುಡಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಅಲ್ಲಿ ಒಂದು ನೋಟು ಸಿಕ್ಕಿತು. ಅದರಮೇಲೆ “ರಾಧಾರಾಣಿಗೆ; ರುಕ್ಮಿಣೀಕುಮಾರರಾಯ ಕೊಟ್ಟದ್ದು” ಎಂದು ಬರೆದಿತ್ತು. ಮರುದಿನ ಆ ಸುತ್ತಿನಲ್ಲೆಲ್ಲಾ ತಾಯಿಯೂ ಮಗಳೂ ರುಕ್ಮಿಣೀಕುಮಾರರಾಯನನ್ನು ಹುಡುಕಿದರು. ಆ ಹೆಸರಿನವರು ಯಾರೂ ದೊರೆಯಲಿಲ್ಲ. (೧)</p>
		<p>ರಾಧಾರಾಣಿಯ ತಾಯಿಗೆ ದಿನದಿನಕ್ಕೆ ಕಾಯಿಲೆ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ, ಸಾಯುವ ಕಡೆಗಾಲಕ್ಕೆ ಮೊಖದ್ದಮೆಯು ಅವಳ ಕಡೆಗೆ ಆಯಿತೆಂದು ವರ್ತಮಾನ ಬಂತು. ಅವಳ ಗಂಡನ ಸ್ನೇಹಿತನಾದ ಕಾಮಾಖ್ಯ ಬಾಬುವು ಇದನ್ನು ತಿಳಿಸಿದನು. ಆತನು ಹೈಕೋರ್ಟು ವಕೀಲ; ಅವರ ವ್ಯಾಜ್ಯವನ್ನು ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದನು. ಅವರಿದ್ದ ದುರವಸ್ಥೆಯನ್ನು ನೋಡಿ ಅವನು ಅವರನ್ನು ತನ್ನ ಮನೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದನು. ಎಷ್ಟು ಔಷಧೋಪಚಾರ ಮಾಡಿಸಿದರೂ ತಾಯಿಗೆ ವಾಸಿಯಾಗಲಿಲ್ಲ. ಅವಳ ಮರಣಾನಂತರ ಹುಡುಗಿಯು ಅವನ ಪೋಷಣೆಯಲ್ಲಿ ಉಳಿದುಕೊಂಡಳು. ಅವಳ ಮದುವೆಗೆ ಆತುರ ಪಡದೆ ಅವನು ಅವಳಿಗೆ ಉತ್ತಮ ವಿದ್ಯಾಭ್ಯಾಸ ಮಾಡಿಸಿದನು. ಅವನ ಮಗಳು ವಸಂತಕುಮಾರಿ ಅವಳ ಜೊತೆಗಾತಿಯಾದಳು. (೨)</p>
		<p>ರಾಧಾರಾಣಿಗೆ ಹದಿನಾರುವರ್ಷ ತುಂಬಿತು. ಅವಳು ಯೌವನೆಯೂ ಪರಮ ಸುಂದರಿಯೂ ಆದಳು. ಮದುವೆಯ ವಿಚಾರ ಬಂದಾಗ ವಸಂತಳಿಂದ ರಾಧಾರಾಣಿಯು ರುಕ್ಮಿಣೀಕುಮಾರನನ್ನು ಹೊರತು ಮತ್ತಾರನ್ನೂ ಮದುವೆಯಾಗಲೊಲ್ಲಳೆಂದು ತಿಳಿಯಿತು. ಅವಳಿಗೆ ನಿತ್ಯವೂ ಅವನದೇ ಜಪವಾಗಿತ್ತು. ಆದ್ದರಿಂದ ಕಾಮಾಖ್ಯನೂ ಅವನ ಸ್ನೇಹಿತರೂ ಕಕ್ಷಿಗಾರರೂ ಅವನನ್ನು ಎಲ್ಲೆಲ್ಲೂ ವಿಚಾರಮಾಡಿದರು. ಎಲ್ಲಿಯೂ ಗೊತ್ತು ಹತ್ತಲಿಲ್ಲ. ಆದ್ದರಿಂದ ಕಾಮಾಖ್ಯನು ವರ್ತಮಾನಪತ್ರಿಕೆಗಳಿಗೆಲ್ಲಾ ರುಕ್ಮಿಣೀಕುಮಾರರಾಯನು ತನ್ನನ್ನು ಅವಶ್ಯವಾಗಿ ನೋಡಬೇಕೆಂದು ಪ್ರಕಟಣೆಗಳನ್ನು ಕಳುಹಿಸಿದನು. ವರ್ಷಗಳು ಕಳೆದರೂ ಯಾರೂ ಬರಲಿಲ್ಲ; ಈ ಮಧ್ಯೆ ಕಾಮಾಖ್ಯನು ಸ್ವರ್ಗಸ್ಥನಾದನು. ಅನಂತರ ರಾಧಾರಾಣಿಯು ತನ್ನ ಗ್ರಾಮಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಸ್ವಂತ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ವಾಸ ಮಾಡುತ್ತ ಆಸ್ತಿಪಾಸ್ತಿಗಳನ್ನು ತಾನೇ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳಲಾರಂಭಿಸಿದಳು. ಹೀಗೆ ಆಡಳಿತವು ತನ್ನ ಕೈಗೆ ಬಂದ ಮೇಲೆ ಎರಡು ಲಕ್ಷ ರೂಪಾಯಿ ಮುಟ್ಟಿಸಿ ತನ್ನ ಮನೆಯ ಎದುರಿನಲ್ಲಿ ‘ರುಕ್ಮಿಣೀಕುಮಾರ ಪ್ರಸಾದ’ ವೆಂಬ ಒಂದು ಅನಾಥ ನಿವಾಸವನ್ನು ಕಟ್ಟಿಸಿದಳು. ನಾನಾ ದೇಶಗಳಿಂದ ದೀನರೂ ದುಃಖಿಗಳೂ ಅಲ್ಲಿ ಬಂದಿರುತ್ತಿದ್ದರು. (೩)</p>
		<p>ಇದಾದ ಒಂದೆರಡು ವರ್ಷಗಳ ನಂತರ, ಒಂದು ದಿನ ಆ ಅನಾಥ ನಿವಾಸಕ್ಕೆ ಒಬ್ಬ ದೊಡ್ಡ ಮನುಷ್ಯನು ಬಂದನು. ಅವನ ವಯಸ್ಸು ಸುಮಾರು ಮುವ್ವತ್ತೈದು. ಅವನು ಅಲ್ಲಿಯ ಏರ್ಪಾಡನ್ನೆಲ್ಲಾ ನೋಡಿ ಸಂತೋಷಪಟ್ಟು ಅದರ ಸ್ಥಾಪಕರನ್ನು ನೋಡಲು ಅಪೇಕ್ಷಿಸಿದನು. ಅವಳು ಘೋಷಾ ಹೆಂಗಸು. ನೋಡುವುದು ಹೇಗೆ? ಎದುರು ಬಂಗಲೆಗೆ ಹೋಗಿ, ರಾಧಾರಾಣಿಯ ದಿವಾನನನ್ನು ಕಂಡು ಅವನ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ಪತ್ರವನ್ನು ಕೊಟ್ಟನು. ವಿಳಾಸವು ರಾಧಾರಾಣಿಯದಾಗಿತ್ತು. ದಿವಾನನು ಅದನ್ನು ತಾನು ಓದದೆ ಕೊಡುವಹಾಗಿಲ್ಲವೆಂದು ಒಡೆದು ನೋಡಿದನು. ಅದು ವಸಂತಕುಮಾರಿಯು ಬರೆದ ಕಾಗದ. ಆ ಕಾಗದ ತರುವವನನ್ನು ನೋಡಿ ಮಾತನಾಡಿ ಅದರ ಫಲಿತಾಂಶವನ್ನು ತನಗೆ ತಿಳಿಸಬೇಕೆಂದು ಅವಳು ಬರೆದಿದ್ದಳು. ಅವನು ರಾಧಾರಾಣಿಯನ್ನು ನೋಡಿ ಅವಳ ಸೌಂದರ್ಯದಿಂದ ಮುಗ್ಧನಾದನು. ಅವಳೇ ಮೊದಲು ಮಾತನಾಡಿಸಬೇಕಾಯಿತು. ಅವನು ವರ್ತಮಾನ ಪತ್ರದಲ್ಲಿ ಹಿಂದೆ ಬಂದಿದ್ದ ಪ್ರಕಟಣೆಯನ್ನು ತೋರಿಸಿದನು:</p>
		<p class="myquote">“ನಿಮ್ಮ ಹೆಸರು ರುಕ್ಮಿಣೀಕುಮಾರರಾಯರೇ?”<br />“ಅಲ್ಲ.”<br />“ಮತ್ತೇಕೆ ಇದನ್ನು ತಂದು ತೋರಿಸಿದರಿ?”</p>
		<p>ಆತನ ನಿಜವಾದ ಹೆಸರು ರಾಜಾದೇವೇಂದ್ರ ನಾರಾಯಣ. ಆದರೆ ಕೆಲವು ವರ್ಷಗಳ ಕೆಳಗೆ ತನ್ನ ಹೆಸರನ್ನು ಮರಸಿಕೊಂಡು ರುಕ್ಮಿಣೀಕುಮಾರರಾಯನೆಂದು ಹೇಳಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾ ಅಲ್ಲಲ್ಲಿ ಸಂಚರಿಸುತ್ತಿದ್ದನು. ಒಂದು ದಿನ ರಾತ್ರಿ ರಾಧಾರಾಣಿಯನ್ನು ಕಂಡನು. ಆದರೆ ಅವಳನ್ನು ಇಂದಿಗೂ ಮರೆತಿರಲಿಲ್ಲ. ಅವಳು ಅಂಥ ಒಳ್ಳೆಯ ಹುಡುಗಿ. ಮೊನ್ನೆ ನಡೆದ ಕಾಮಾಖ್ಯನ ವರ್ಷ ಶ್ರಾದ್ಧಕ್ಕೆ ಬಂದು ಅವನ ಮಗನಿಗೆ ಪ್ರಕಟಣೆಯನ್ನು ತೋರಿಸಿ “ರಾಧಾರಾಣಿ” ಯಾರೆಂದು ಕೇಳಿದನು. ತಾನು ನೋಡಿದ್ದ ಹುಡುಗಿಯೇ ಆ ರಾಧಾರಾಣಿಯಾಗಿದ್ದಾಳೋ ಏನೋ ಎಂದು ಆಸೆ. ಅವನಿಗೆ ಚೆನ್ನಾಗಿ ತಿಳಿಯದ್ದರಿಂದ ಅವನ ತಂಗಿಯನ್ನು ಕೇಳಿದನು. ಅವಳು ಈ ಕಾಗದವನ್ನು ಕೊಟ್ಟು ಕಳುಹಿಸಿದ್ದಳು.</p>
		<p>ರಾಧಾರಾಣಿಯನ್ನು ಮೊದಲು ನೋಡಿದ ದಿನ ಅವನು ದೋಣಿಯಿಂದ ರಥೋತ್ಸವವನ್ನು ನೋಡುವುದಕ್ಕೆ ಬಂದಿದ್ದನು. ಮಳೆ ಹಿಡಿದುಕೊಂಡಿದ್ದರಿಂದ ಊರೊಳಕ್ಕೆ ಬಂದು ಅವಳನ್ನು ಕಂಡನು. ಹೆಚ್ಚೇನೂ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲಾಗಲಿಲ್ಲ. ಮರುದಿನ ಬಂದು ನೋಡೋಣವೆಂದಿದ್ದನು. ಆದರೆ ಅವನ ತಂದೆಗೆ ಕಾಯಿಲೆ ಎಂಬ ವರ್ತಮಾನ ಬಂದಿದ್ದರಿಂದ ಅಂದೇ ಕಾಶಿಗೆ ಹೋಗಬೇಕಾಯಿತು. ತಂದೆ ತುಂಬ ದಿನ ನರಳುತ್ತಿದ್ದದ್ದರಿಂದ ಕಾಶಿಯಿಂದ ಹಿಂತಿರುಗಿ ಬರಲು ವರ್ಷದ ಮೇಲಾಯಿತು. ಬಂದಮೇಲೆ ರಾಧಾರಾಣಿಯಿದ್ದ ಗುಡಿಸಲನ್ನು ಹುಡುಕಲು ಅದು ಅಲ್ಲಿ ಇರಲಿಲ್ಲ.</p>
		<p>ಅವನ ನಿಜವಾದ ಹೆಸರನ್ನು ಅವನು ಕೊನೆಗೆ ಹೇಳಿದನು. ಅದರಿಂದ ಅವನೂ ತನ್ನ ಜಾತಿಯೆಂದೇ ಗೊತ್ತಾಯಿತು. ಏಕೆಂದರೆ ಅವನು ಆ ಪ್ರಾಂತದಲ್ಲೆಲ್ಲಾ ಪ್ರಸಿದ್ಧನಾಗಿದ್ದ ಶ್ರೀಮಂತ. ಅವನೂ ಇಷ್ಟು ದಿನವೂ ರಾಧಾರಾಣಿಯನ್ನೇ ನೆನೆನೆನೆದು ಮತ್ತಾರನ್ನೂ ಮದುವೆಯಾಗದೆ ಇದ್ದನು.</p>
		<p>ರಾಧಾರಾಣಿಗೆ ತುಂಬ ಸಂತೋಷವಾಯಿತು. ಸ್ವಲ್ಪ ಹೊತ್ತು ತಾನೇ ರಾಧಾರಾಣಿಯೆಂದು ಹೇಳದೆ ಅವನನ್ನು ಕಿರುಗುಟ್ಟಿಸಿ ಆಮೇಲೆ ಅವನು ಕೊಟ್ಟು, ತಾನು ಇನ್ನೂ ಖರ್ಚು ಮಾಡದೆ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡಿದ್ದ ನೋಟನ್ನು ತೋರಿಸಿದಳು. ಆಗ ಅವನಿಗೆ ಅವಳೇ ಎಂದು ಸ್ಥಿರವಾಯಿತು. ಅವಳು “ನೀವು ಕೊಟ್ಟ ರೂಪಾಯಿಯನ್ನು ಮುರಿಸಿಕೊಂಡು ತಿಂದೆ; ಸೀರೆ ಉಟ್ಟು ಚಿಂದಿಚಿಂದಿಯಾಗಿ ಹೋಯಿತು; ಅವನ್ನು ಈಗ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಕೊಡಲಾರೆ; ಅದಕ್ಕೆ ಬದಲಾಗಿ ಇದನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಿ” ಎಂದು ತನ್ನ ಕತ್ತಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಅಮೂಲ್ಯವಾದ ಹಾರವನ್ನು ಅವನ ಕೊರಳಿಗೆ ಹಾಕಿದಳು; ಅವನೂ ತನ್ನ ಕತ್ತಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಮುತ್ತಿನ ಸರವನ್ನು ಅವಳ ಕೊರಳಿಗೆ ಹಾಕಿದನು.</p>
		<p>ಬಾಗಿಲಲ್ಲಿದ್ದ ಅವಳ ದಾಸಿಯು ಶಂಖಧ್ವನಿ ಮಾಡಿದಳು. ಮರುದಿನ ಪ್ರಶಸ್ತವಾಗಿದ್ದದ್ದರಿಂದ ಲಗ್ನ ನಿಶ್ಚಯವಾಯಿತು. ಕಾಮಾಖ್ಯನ ಮನೆಯವರೂ, ರಾಜಾ ದೇವೇಂದ್ರನಾರಾಯಣನ ಮನೆಯವರೂ ಇತರ ಬಂಧು ಮಿತ್ರರೂ ಬಂದರು. ವಿಜೃಂಭಣೆಯಿಂದ ಮದುವೆ ನಡೆಯಿತು. (೪-೮)</p>
		<p>ಹೀಗೆ, ‘ರಾಧಾರಾಣಿ’ ಯು ಎಂಟು ಪರಿಚ್ಛೇದಗಳಲ್ಲಿ ಮುಗಿದು ಹೋಗುವ ಪುಟ್ಟ ಕಾದಂಬರಿ; ಮುದ್ದಾದ ಕಥೆ. ಅದರಲ್ಲಿ ಡಕಾಯಿತಿ ಇಲ್ಲ; ಜ್ಯೋತಿಷವಿಲ್ಲ; ಗಂಡು ಹೆಣ್ಣುಗಳಿಗೆ ಯಾರೂ ಕಣ್ಣು ಕಟ್ಟಿ ಮದುವೆ ಮಾಡಿ ಅವರನ್ನು ಮಾಯಾಂಧಕಾರದಲ್ಲಿ ವರ್ಷಗಟ್ಟಲೆ ನರಳುವಂತೆ ದಬ್ಬುವುದಿಲ್ಲ; ಉಯಿಲು, ಮೊಖದ್ದಮೆ, ದಾಯಾದಿಗಳ ಮೋಸ, ದುಷ್ಕಾಲ ಇವು ಇವೆ. ಆದರೆ ‘ಶುಭದಲ್ಲಿ ಮುಗಿಯುವುದೆಲ್ಲ ಶುಭವೇಯೆ!’ ಗಂಡ ಹೆಂಡಿರು ಕಾರ್ಗಾಲದ ಕತ್ತಲಲ್ಲಿ ಕ್ಷಣಮಾತ್ರ ಮಸುಕು ಮಸುಕಾಗಿ ಕಂಡ ತಮ್ಮ ಪ್ರಿಯ ವಸ್ತುವನ್ನು ಅನನ್ಯ ಪ್ರೇಮವೆರೆದು ಹೃದಯ ಕ್ಷೇತ್ರದಲ್ಲಿ ಎಂಟು ವರ್ಷ ಕೃಷಿ ಮಾಡಿ ಬೆಳಸಿ, ಚಂದ್ರ ಚಂದ್ರಿಕೆಯರಂತೆ ಸೇರಿ, ರತ್ನಖಚಿತವಾದ ಸಂವರಣ ಮಾಲಿಕೆಯನ್ನು ಹಾಕಿ ಸ್ವಸಂತೋಷದಿಂದ ದಿವ್ಯ ಸೌಧದಲ್ಲಿ ಪಾಣಿಗ್ರಹಣ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ. ಆ ಅಪೂರ್ವ ಸುಖಸಂತೋಷಗಳ ಸಂಭ್ರಮವನ್ನು ಶಂಖಧ್ವನಿಯು ಘೋಷಿಸುತ್ತದೆ :</p>
		<p class="verse">ಪ್ರಧ್ಮಾತಶಂಖೇ ಪರಿತೋ ದಿಗಂತಾನ್<br />ತೂರ್ಯಸ್ವನೇ ಮೂರ್ಛತಿ ಮಂಗಳಾರ್ಥೇ ॥</p>
		<p class="verse-author">- ರಘುವಂಶ-೬-೯</p>
		<p>ವಧೂವರರು ಕುಲ, ರೂಪ, ಗುಣ, ಐಶ್ವರ್ಯ ಮುಂತಾದವುಗಳೆಲ್ಲದರಲ್ಲೂ ತುಂಬ ಅನುರೂಪರು; ಅವಳು ‘-ರಾಣಿ’ ; ಅವನು ‘ರಾಜಾ-’. ಅವರು ಒಬ್ಬರನ್ನೊಬ್ಬರು ಪಡೆಯಲು ಶಿವಪಾರ್ವತಿಯರಂತೆ, ತಪಸ್ಸು ಮಾಡುತ್ತಾರೆ. ತಪಸ್ಸಿನ ಫಲ, ತಡವಾದರೂ, ಪೂರ್ಣವಾಗಿ ದೊರೆಯುತ್ತದೆ. ರಾಧಾರಾಣಿಯ ತಾಯಿಯು ಮಗಳ ಮದುವೆಯನ್ನು ನೋಡದಿದ್ದರೂ ಅವಳ ಅಭ್ಯುದಯವನ್ನು ಕಂಡಳು; ಅವಳು ಸಚ್ಚರಿತ್ರೆ, ಪುಣ್ಯವಂತೆ; ಆದ್ದರಿಂದ ಮಗಳು ರಾಹುಮುಕ್ತನಾದ ಚಂದ್ರನಂತೆ ದಾರಿದ್ರ್ಯ ಕಷ್ಟಕಾರ್ಪಣ್ಯಗಳ ಕರಾಳ ವಕ್ತ್ರದಿಂದ ಹೊರಬಂದಳು; ಮೋಸಗಾರರು ಹೆಸರು ಹೇಳಲು ಇಲ್ಲದಂತೆ ಎಲ್ಲಿಯೋ ಹೋದರು. ತಾಯಿತಂದೆಗಳು ನೆಟ್ಟು ಬೆಳಸಿದ ಪುಣ್ಯವೃಕ್ಷವು ಮಕ್ಕಳ ಕಾಲಕ್ಕೆ ಫಲಕೊಡುತ್ತದೆ! ಇದರಲ್ಲಿ, ಕಸಬುದಾರಿಯ ಪ್ರಾಮಾಣಿಕ ಮೋಸವನ್ನು ಮಾಮೂಲಾಗಿ ನಡೆಸುವ ಜವಳಿ ವರ್ತಕ ಪದ್ಮಲೋಚನನನ್ನು ಬಿಟ್ಟರೆ, ಕಾಮಾಖ್ಯ, ಅವನ ಮಗಳು ವಸಂತಕುಮಾರಿ, ರಾಧಾರಾಣಿಯ ದಾಸಿ ಚಿತ್ರಾ- ಎಲ್ಲರೂ ಒಳ್ಳೆಯ ಜನರೇ. ರಾಧಾರಾಣಿಯು ಅನಾಥ ನಿವಾಸವನ್ನು ಕಟ್ಟಿಸಿದ್ದು ‘ರುಕ್ಮಿಣೀಕುಮಾರ’ ನನ್ನು ಹಿಡಿಯುವುದಕ್ಕೆ ಒಡ್ಡಿದ ಬಲೆಯಲ್ಲ. ಅದರಲ್ಲಿ ಆಸೆ ಕೃತಜ್ಞತೆಗಳೂ ಬಡತನದಲ್ಲಿ ಬೆಂದ ಹೃದಯದ ದಯಾನುಕಂಪಗಳೂ ಇವೆ. ‘ದುಃಖದ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಯಾರೂ ಇಲ್ಲದಿದ್ದ ಅವಳ ಮನೆಯಲ್ಲಿ, ಆಮೇಲೆ ಬೇಕಾದಷ್ಟು ಜನ ಆತ್ಮೀಯರು ತುಂಬಿಕೊಂಡರು.’</p>
		<p class="verse">ಅತನುಷು ವಿಭವೇಷು ಜ್ಞಾತಯಃ ಸಂತು ನಾಮ<br />ತ್ವಯಿ ತು ಪರಿಸಮಾಪ್ತಂ ಬಂಧುಕೃತ್ಯಂ... ॥</p>
		<p class="verse-author">-ಶಾಕುಂತಲ.</p>
		<p>ಈ ಕಾದಂಬರಿಯು, ರಾಧಾರಾಣಿಯ ದೌರ್ಭಾಗ್ಯ ಸೌಭಾಗ್ಯಗಳನ್ನು ಚಿತ್ರಿಸುವ ಒಂದು ನಾಟಕದ ಮೊದಲ ಮತ್ತು ಕೊನೆಯ ದೃಶ್ಯಗಳನ್ನು ಜೋಡಿಸಿದಂತಿದೆ- ಮಧ್ಯೆ ಎಂಟು ವರ್ಷಗಳ ಅಂತರ, ಅಷ್ಟೇ. ಆದರೆ ವಧೂವರರು ನೋಡುವುದು ತಡ, ಭಾಸನ ನಾಟಕದಲ್ಲಿರುವಂತೆ, ಮರುದಿನವೇ ಮದುವೆ ನಡೆದು ಹೋಗುತ್ತದೆ. ರಾಜಾ ದೇವೇಂದ್ರನಾರಾಯಣ ಉರುಫ್​ ರುಕ್ಮಿಣೀಕುಮಾರರಾಯನ ತಂದೆಗೆ ಸಕತ್​ ಕಾಯಿಲೆಯಾಗಿ, ಅದು ಬೇಗ ವಾಸಿಯಾಗದೆ, ಎಂಟುವರ್ಷ ಅವನು ಅಸಹಾಯನಾಗಿ, ರಾಧಾರಾಣಿಯನ್ನು ಪತ್ತೆಮಾಡಲಾರದೆ ಹೋದನೆಂಬುದು ಸ್ವಲ್ಪ ಕೃತಕವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತದೆ.</p>
		<p>೧೮೭೫ರಲ್ಲಿ ಬಂಕಿಮಚಂದ್ರನು ರಜದಮೇಲೆ ಕಾಂಟಾಲ ಪಾಡಕ್ಕೆ (ಅವನ ಗ್ರಾಮ) ಬಂದಿದ್ದನೆಂದೂ, ಆವೂರಲ್ಲಿ ನಡೆದ ರಾಧಾವಲ್ಲಭನ ರಥೋತ್ಸವದಲ್ಲಿ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡ ಒಬ್ಬಹುಡುಗಿಯನ್ನು ಹುಡುಕಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡಿದನೆಂದೂ, ಆ ವೃತ್ತಾಂತದ ಆಧಾರದ ಮೇಲೆ ಈ ಕಥೆಯನ್ನು ಬರೆದನೆಂದೂ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ. ಬಂಕಿಮನ ಹೃದಯವು ಯಾವಾಗಲೂ ಪರರ- ಅದರಲ್ಲಿಯೂ ದೀನದರಿದ್ರರ- ಕಷ್ಟಕ್ಕೆ ಮರುಗುತ್ತದೆ. ಆ ಕಷ್ಟಕ್ಕೆ ಹಿಂದೂಮುಂದೂ ಇದ್ದಿರಬಹುದಾದ ಸುಖವನ್ನು ಅವನ ಪ್ರತಿಭೆಯಿಂದ ಊಹಿಸಿ, ನ್ಯಾಯಾಧೀಶನ ಅನುಭವವನ್ನು ಹಿನ್ನೆಲೆಯಾಗಿ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡು, ಈ ಸುಂದರವಾದ ಕಲಾಕೃತಿಯನ್ನು ರಚಿಸಿರುವುದು ಅಸಂಭವವಲ್ಲ; ಕಲೆಗಾರನ ರಸಪಾಕದಲ್ಲಿ ಯಾವುದನ್ನು ಅದ್ದಿ ತೆಗೆದರೂ ಅದು ಮಧುರವಾದ ಭಕ್ಷ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ.</p>
		<p>ಈ ಕಥೆಗಳಲ್ಲಿ ಬರುವ ಮೂವರು ನಾಯಿಕೆಯರೂ ಯುವತಿಯರು, ರೂಪವತಿಯರು, ಗುಣವತಿಯರು, ವಿದ್ಯಾವತಿಯರು, ಬುದ್ಧಿಮತಿಯರು, ತೇಜಸ್ವಿನಿಯರು; ಅವರು ಕಷ್ಟ ಬಂದಾಗ ಕೈಕಾಲು ಕೆಟ್ಟು ಸೊರಗಿ ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ; ದೈವವು ಅವರ ಸಹಾಯಕ್ಕೆ ಬರುತ್ತದೆ. ಅವರು ಕೊನೆಗೆ ಸುಖವನ್ನು ಕಾಣುತ್ತಾರೆ- ಜೀವನ್ ಭದ್ರಾಣಿ ಪಶ್ಯತಿ!</p>
	</section>
</body>
</html>
