<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="en" lang="en" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
 <title>ಬಂಕಿಮ ಚಂದ್ರ</title>
<link type="text/css" rel="stylesheet" href="css/style.css" />
</head>
<body class="maintext">
<p class="text-center"><strong>ಐತಿಹಾಸಿಕ ಕಾದಂಬರಿಗಳು</strong></p>
<section class="level1 numbered" epub:type="chapter" role="doc-chapter" id="id-009">
<h1 class="level1-title" epub:type="title"><span class="num">ಅಧ್ಯಾಯ ೯</span> ಐತಿಹಾಸಿಕ ಕಾದಂಬರಿಗಳು - ಪೀಠಿಕೆ</h1>
<p><span class="big-letter">ಬಂ</span>ಕಿಮನು ತನ್ನ ಮೊದಲನೆಯ ಕಾದಂಬರಿಯನ್ನು ಇಂಗ್ಲಿಷಿನಲ್ಲಿ ಬರೆದನಷ್ಟೆ; ಆದರೆ ಬಹುಬೇಗ ಅವನಿಗೆ ಅದರ ತಪ್ಪು ಗೊತ್ತಾಯಿತು; ತಾನು ಇಂಗ್ಲಿಷಿನಲ್ಲಿ ಬರೆದದ್ದು ಯಾರಿಗೆ? ಇಂಗ್ಲಿಷನ್ನು ಬಲ್ಲ ಯೂರೋಪಿಯನರು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಬಿಟ್ಟು ಇವನ ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ಏಕೆ ಓದುತ್ತಾರೆ? ತನ್ನ ಜನವೋ ಎಂದರೆ, ಅವರಲ್ಲಿ ಇಂಗ್ಲಿಷ್​ ಬಲ್ಲವರು ಎಷ್ಟು ಜನ? ಅವನು ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾನಿಲಯದ ಪದವೀಧರನಾದ ವರ್ಷ ತಾನು, ತನ್ನ ಜೊತೆಗೆ ಮತ್ತೊಬ್ಬ, ಇಬ್ಬರೇ ಬಿ.ಎ. ಪರೀಕ್ಷೆಯಲ್ಲಿ ತೇರ್ಗಡೆ ಹೊಂದಿದವರು. ಆದ್ದರಿಂದ ಅವನು ತನ್ನ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಅದನ್ನು ಪುಸ್ತಕರೂಪವಾಗಿ ಕೂಡ ಪ್ರಕಟಿಸಲಿಲ್ಲ.</p>
<p>ತಾಯ್ನುಡಿಯಲ್ಲಿ ತಿರಸ್ಕಾರ ಹುಟ್ಟಿಸುವ ಇಂಗ್ಲಿಷ್​ ವಿದ್ಯಾಭ್ಯಾಸವೇ, ಅದರಲ್ಲಿ ಅಭಿಮಾನ ಹುಟ್ಟಿಸುವುದಕ್ಕೂ, ಅದನ್ನು ಪುಷ್ಟಿಗೊಳಿಸುವುದಕ್ಕೂ ಕಾರಣವಾಗುತ್ತದೆ. ಆಧುನಿಕ ಶಿಕ್ಷಣಕ್ರಮದಿಂದ, ಅದರಲ್ಲಿ ಚರಿತ್ರೆ ಭೂಗೋಳ ಓದುವುದರಿಂದ, ಸ್ವಸ್ವರೂಪ ಜ್ಞಾನವಾಗುತ್ತದೆ- ನಮ್ಮದೇಶ, ನಮ್ಮಜನ, ನಮ್ಮಭಾಷೆ, ಸಿರಿತನ, ಬಡತನ, ಧೈರ್ಯ ಸಾಹಸ, ಸತ್ವ, ಹೇಡಿತನ, ಎಲ್ಲಾ ಅರಿವಿಗೆ ಬಂದು, ಪರದೇಶದ ಜನದೊಡನೆಯೂ ಅವರ ಚರಿತ್ರೆಯೊಡನೆಯೂ ಹೋಲಿಸಿ, ನಮ್ಮ ಹಿರಿತನದಲ್ಲಿ ಹೆಮ್ಮೆಯೂ, ಕಿರಿತನದಲ್ಲಿ- ತಿರಸ್ಕಾರವಲ್ಲ- ಕೊರಗೂ ಉಂಟಾಗುತ್ತವೆ; ಅಭಿಮಾನ ಹುಟ್ಟುತ್ತದೆ, ಹೆಚ್ಚುತ್ತದೆ. ಅಭಿಮಾನ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಸುತ್ತದೆ; ಅಭಿಮಾನದಿಂದ ಮಾಡಿದ್ದು ಶ್ಲಾಘ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ. ಆದ್ದರಿಂದ ಬಂಕಿಮನು ಸ್ವದೇಶಾಭಿಮಾನ ಸ್ವಜನಾಭಿಮಾನ ಪ್ರೇರಿತನಾಗಿ, ಬಂಗಾಳದ ಚರಿತ್ರೆಯನ್ನು ಓದಿ, ಅದನ್ನು ಬರೆಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಪಟ್ಟು, ಅದಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಧಪಟ್ಟ ಹಾಗೆ ಕಾದಂಬರಿಗಳನ್ನು ಬರೆಯಬೇಕೆಂದು ಸಂಕಲ್ಪಿಸಿದನು. ಐತಿಹಾಸಿಕ ಕಾದಂಬರಿಗಳಿಗೆ, ಇಂಗ್ಲೆಂಡಿನಲ್ಲಿ- ಸಾಹಿತ್ಯ ಜಗತ್ತಿನಲ್ಲಿ- ಮೇಲ್ಪಂಕ್ತಿ ಹಾಕಿಕೊಟ್ಟವನು ಸರ್​ ವಾಲ್ಟರ್​ಸ್ಕಾಟ್​. ಆ ಮೇಲ್ಪಂಕ್ತಿಯನ್ನು ಮನಸ್ಸಿನಲ್ಲಿಟ್ಟುಕೊಂಡು, ಷೇಕ್ಸ್​ಪಿಯರ್​ ಕಾಳಿದಾಸ ಶ್ರೀಹರ್ಷ ಮುಂತಾದವರ ಕಾವ್ಯ ನಾಟಕಗಳಿಂದ ಭಾವಿತನಾಗಿ, ಅವನ ಮೊದಲನೆಯ ಐತಿಹಾಸಿಕ ಕಾದಂಬರಿಯನ್ನು ಬರೆದನು. ಅದೇ ‘ದುರ್ಗೇಶನಂದಿನೀ’. ಅದು ಬಂಗಾಳಿಯಲ್ಲಿದ್ದದ್ದರಿಂದ ಜನಪ್ರಿಯವಾಯಿತು; ಅಲ್ಲಿಂದ ಮುಂದೆ ಅವನು ಹಲವು ಐತಿಹಾಸಿಕ ಕಾದಂಬರಿಗಳನ್ನು ಬರೆದನು. ಅವು ಅವನ ಜೀವಿತಕಾಲದಲ್ಲಿಯೇ ಹಲವು ಮುದ್ರಣಗಳನ್ನು ಕಂಡುವು.</p>
<p>‘ರಾಜಮೋಹನನ ಹೆಂಡತಿ’ ಯನ್ನು ಬರೆದಾಗ ಬಂಕಿಮನು ತಾನು ಸುತ್ತಮುತ್ತ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದ ಗ್ರಾಮ ಜೀವನ, ತನಗೆ ಚಿಕ್ಕಂದಿನಲ್ಲೇ ಅನುಭವಕ್ಕೆ ಬಂದಿದ್ದ ಡಕಾಯಿತಿಯ ಘಟನೆ, ತಾನು ಓದಿದ್ದಿರಬಹುದಾದ ಪತ್ತೆದಾರಿಯ ಕಥೆ ಇವುಗಳೇ ಸ್ಫೂರ್ತಿಕೊಟ್ಟಂತೆ ಕಾಣುತ್ತದೆ. ಅದು ಅವನಿಗೆ ಒಪ್ಪಿಗೆಯಾಗಲಿಲ್ಲ. ಅದಕ್ಕಿಂತ ಪುಷ್ಟವಾದ ದೊಡ್ಡದೊಂದು ಕಾದಂಬರಿಯನ್ನು ಬರೆಯಬೇಕೆಂಬುದು ಸ್ವಾಭಾವಿಕವಾಗಿ ಅವನ ಆಸೆಯಾಗಿತ್ತು. ಅಷ್ಟು ಹೊತ್ತಿಗೆ ಅವನು ಸರ್​ ವಾಲ್ಟರ್​ ಸ್ಕಾಟನ, <span class="en">Bride of Lammermoor, Talisman, Ivanhoe, Quentin Durward,</span> ಲಿಟ್ಟನ್ನಿನ <span class="en">Last Days of Pompeii</span>
ಇವುಗಳನ್ನು ಓದಿದ್ದಂತೆಯೂ ಅವುಗಳಿಂದ ಸ್ಫೂರ್ತಿ ಪಡೆದಿದ್ದಂತೆಯೂ ಕಾಣುತ್ತದೆ.<sup><a epub:type="noteref" href="999-aside.xhtml#id-009-01">*</a></sup> ಇವುಗಳಿಗೆ ಇರುವ ಸಾದೃಶ್ಯವನ್ನು ವಿವರವಾಗಿ ಚರ್ಚಿಸುವುದಕ್ಕೆ ಇದು ಸ್ಥಳವಲ್ಲ. ‘ದುರ್ಗೇಶನಂದಿನೀ’ (ತಿಲೋತ್ತಮೆಯಲ್ಲ) ಎಂಬ ಹೆಸರು, ‘ಮಂದಾರಣದುರ್ಗ’ ದ ವರ್ಣನೆ, ಶತ್ರುವಿನ ಮಗಳಾದ ಆಯೇಷೆ ಪ್ರೇಮದಿಂದ ಶುಶ್ರೂಷೆ ಮಾಡಿದ್ದು, ಇವುಗಳನ್ನು ಹೆಸರಿಸಿದರೆಸಾಕು. ವಿಮಲೆಯು ಕತಲೂಖಾನನನ್ನು ಇರಿದು ಕೊಂದದ್ದಕ್ಕೆ ‘ಅಲಿಬಾಬ’ ನ ಕಥೆಯು ಸೂಚನೆ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದರೂ ಕೊಟ್ಟಿರಬಹುದು. ದುರ್ಗೇಶನಂದಿನಿಯನ್ನು ಮೊದಲು ಬರೆದಾಗ ಅದರ ಶೈಲಿಯಲ್ಲಿಯೂ ಸಂವಿಧಾನ ರಚನೆಯಲ್ಲಿಯೂ ಅಭಿರುಚಿಯಲ್ಲಿಯೂ (ಉದಾ. ಆಶ್ಮನಿ, ದಿಗ್ಗಜ) ಸ್ವಲ್ಪ ಕೃತಕತೆ, ಕ್ಲಿಷ್ಟತೆ, ಅಪಕ್ವತೆ, ಅಧೈರ್ಯ ಕಾಣಬರುತ್ತವೆ. ಆದರೆ ಅದನ್ನು ಬರೆದುಮುಗಿಸುವ ಹೊತ್ತಿಗೆ ಅವನ ಕೈ ಬಹಳಮಟ್ಟಿಗೆ ಕುದುರಿತು; ಮುಂದಿನ ಕಾದಂಬರಿಗಳಲ್ಲಿ ಅವನ ಕಲೆಯು ಉತ್ತರೋತ್ತರವಾಗಿ ಶ್ಲಾಘ್ಯವಾಗುವುದನ್ನು ನಾವು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಕಾಣಬಹುದು.</p>
<p>ದುರ್ಗೇಶನಂದಿನೀ (೧೮೬೫), ಮೃಣಾಳಿನೀ (೧೮೬೯), ಚಂದ್ರಶೇಖರ (೧೯೭೫), ರಾಜಸಿಂಹ (೧೮೮೨/೧೮೯೩), ಆನಂದಮಠ (೧೮೮೨), ದೇವೀಚೌಧುರಾಣೀ (೧೮೮೪), ಸೀತಾರಾಮ (೧೮೮೭)- ಈ ಏಳೂ ಬಂಕಿಮಚಂದ್ರನು ಬರೆದ ಐತಿಹಾಸಿಕ ಕಾದಂಬರಿಗಳು. ‘ಕಪಾಲ ಕುಂಡಲೆ’ ಯನ್ನು ಐತಿಹಾಸಿಕ ಕಾದಂಬರಿಯೆಂದು ಕರೆಯಬಹುದೋ ಇಲ್ಲವೋ! ಅದರ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿರುವುದು ಜಹಾಂಗೀರನ ಕಾಲದ ಮೊಗಲ ಚರಿತ್ರೆ; ಕಪಾಲ ಕುಂಡಲೆಯ ಸವತಿ ಜಹಾಂಗೀರನ ಪ್ರಣಯಿನಿ. ಇವುಗಳಲ್ಲಿ ರಾಜಸಿಂಹ ಹೊರತು ಮಿಕ್ಕೆಲ್ಲವೂ ಬಂಗಾಳಾದೇಶದ ಚರಿತ್ರೆಗ ಸಂಬಂಧಪಟ್ಟವುಗಳೇ. ರಾಜಸಿಂಹದಲ್ಲಿರುವುದು ಔರಂಗಜೇಬನಿಗೂ ರಾಜಪುತ್ರರಿಗೂ ರೂಪನಗರದ ಹತ್ತಿರ ಯುದ್ಧನಡೆದು ಔರಂಗಜೇಬನು ಸೋತ ಕಥೆ. ಮೃಣಾಳಿನಿಯಲ್ಲಿರುವುದು ಮೊಗಲರ ಆಗಮನಕ್ಕಿಂತ ಹಿಂದೆ ಪಠಾಣರು ಹಿಂದೂ ರಾಜನನ್ನು ಸೋಲಿಸಿ (೧೨೦೪) ಬಂಗಾಳವನ್ನು ಆಕ್ರಮಿಸಿಕೊಂಡ ವೃತ್ತಾಂತ; ದುರ್ಗೇಶನಂದಿನಿಯಲ್ಲಿರುವುದು ಅಲ್ಲಿ ಮೊಗಲರು ಪಠಾಣರನ್ನು ದಮನಮಾಡಿದ ಸಂಗತಿ; ಸೀತಾರಾಮದಲ್ಲಿರುವುದು ಅಲ್ಲಿ ಹಿಂದೂ ರಾಜನು ಮುಸಲ್ಮಾನರ ಮಧ್ಯೆ ಸ್ವರಾಜ್ಯವನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಲು ಯತ್ನಿಸಿ ವಿಫಲನಾದದ್ದು; ಚಂದ್ರಶೇಖರ ಆನಂದಮಠ ದೇವೀಚೌಧುರಾಣೀ ಇವು ಮೂರೂ ಬ್ರಿಟಿಷರ ಕಾಲದವು; ವಾರನ್​ ಹೇಸ್ಟಿಂಗ್ಸನ ಕಾಲದವು. ಆದರೂ ಬಂಕಿಮನು ಇವೆಲ್ಲಕ್ಕೂ ಹಿಂದೂ ಹೆಂಗಸರ ಅಥವಾ ಗಂಡಸರ ಹೆಸರನ್ನೇ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದಾನೆ. (ಆನಂದಮಠವು ಹಲವು ‘ಆನಂದ’ ರ ಸಂಸ್ಥೆ) ಏಕೆಂದರೆ ಅವನ ದೃಷ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಪಠಾಣರು, ಮೊಗಲರು, ಬ್ರಿಟಿಷರು ಇವರಿಗಿಂತ ತನ್ನ ಜನಕ್ಕೇ ಪ್ರಾಶಸ್ತ್ಯ, ಅವರ ಶೀಲ ಸಾಹಸಗಳಿಗೇ ಪ್ರಾಧಾನ್ಯ.</p>
<p>ಬಂಕಿಮನು ರಾಜಸಿಂಹವನ್ನು ೧೮೮೨ರಲ್ಲಿ ಮೊದಲು ಒಂದು ‘ಕ್ಷುದ್ರಕಥೆ’ ಯಾಗಿ ಬರೆದನು. ಆಮೇಲೆ ಅದನ್ನು ದೊಡ್ಡದು ಮಾಡಿ, ೧೮೯೩ರಲ್ಲಿ ಇಂದಿನ ‘ಕಾದಂಬರೀ’ ರೂಪಕ್ಕೆ ತಂದನು. ಅವನ ಅಭಿಪ್ರಾಯದಲ್ಲಿ ಇದೊಂದೇ ಐತಿಹಾಸಿಕ ಕಾದಂಬರಿ. ಮಿಕ್ಕವುಗಳಲ್ಲಿ ಐತಿಹಾಸಿಕ ಘಟನೆಗಳೂ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳೂ ಇದ್ದರೂ ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಬದಲಾವಣೆ ಹೆಚ್ಚು, ಕಲ್ಪನೆ ಹೆಚ್ಚು, ಚರಿತ್ರಾಂಶಗಳಿಗಿಂತಲೂ ಕಾವ್ಯಾಂಶಗಳು ಹೆಚ್ಚು. ಆದ್ದರಿಂದ ಅವನ್ನು ಐತಿಹಾಸಿಕ ಕಾದಂಬರಿಗಳೆನ್ನುವುದು ಸರಿಯಲ್ಲ ಎಂಬುದು ಅವನ ಭಾವವಿರಬಹುದು. ರಾಜಸಿಂಹದ ‘ವಿಜ್ಞಾಪನ’ ದಲ್ಲಿ (ನಾಲ್ಕನೆಯ ಸಂಸ್ಕರಣ) ಅವನು “ಇದುವರೆಗೆ ನಾನು ಯಾವಾಗಲೂ ಐತಿಹಾಸಿಕ ಕಾದಂಬರಿಯನ್ನು ಬರೆದಿಲ್ಲ; ದುರ್ಗೇಶನಂದಿನೀ, ಚಂದ್ರಶೇಖರ, ಸೀತಾರಾಮ ಇವುಗಳನ್ನು ಐತಿಹಾಸಿಕ ಕಾದಂಬರಿಗಳೆಂದು ಹೇಳಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ; ಇದೇ ಮೊದಲಾಗಿ ಐತಿಹಾಸಿಕ ಕಾದಂಬರಿಯನ್ನು ಬರೆದಿದ್ದೇನೆ. ಇಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ ಐತಿಹಾಸಿಕ ಕಾದಂಬರಿಯ ರಚನೆಯಲ್ಲಿ ಯಾವಲೇಖಕನೂ ಪೂರ್ತಿ ಕೃತಕೃತ್ಯನಾಗಿಲ್ಲ; ನಾನೂ ಆಗಿಲ್ಲವೆಂದು ಹೇಳುವುದು ಅನಾವಶ್ಯಕ” ಎಂದು ಬರೆದಿದ್ದಾನೆ.</p>
<p>ಇವುಗಳಲ್ಲಿ ಬಂಕಿಮನು ಇಷ್ಟಪಟ್ಟಷ್ಟು ಐತಿಹಾಸಿಕ ಸತ್ಯವಿಲ್ಲದಿರಬಹುದು; ಆದರೆ ಇಷ್ಟೇ ಇರಬೇಕೆಂದು ಯಾರು ವಿಧಿಸಿದ್ದಾರೆ? ಯಾವ ಕಥೆಯೂ ಪೂರ್ತಿಯಾಗಿ ಕಲ್ಪಿತವಲ್ಲ; ಯಾವ ಕಾದಂಬರಿಯಲ್ಲಿಯೂ ಪ್ರಧಾನ ಪಾತ್ರಗಳು ಕಲ್ಪಿತವಲ್ಲ; ರಾಜಕೀಯ ಸಾಮಾಜಿಕ ಹಿನ್ನೆಲೆಗಳಂತೂ ಹೆಚ್ಚಿನ ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ಸತ್ಯವೆಂದು ಚರಿತ್ರ ಲೇಖಕರೇ ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ. ಇವುಗಳಲ್ಲಿ ತುಂಬುಕಥೆ, ಸಂವಿಧಾನ, ಪಾತ್ರಪೋಷಣೆಗಳಿವೆ. ಆದ್ದರಿಂದ ಅವನ್ನು ಐತಿಹಾಸಿಕ ಕಾದಂಬರಿಗಳೆಂದು ಕರೆಯಲು ಏನು ಅಡ್ಡಿ? ಅವು ಐತಿಹಾಸಿಕ ಕಾದಂಬರಿಗಳಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಮತ್ತಾವ ವಿಧವಾದ ಕಾದಂಬರಿಗಳು? ಧಾರ್ಮಿಕ ರಾಜಕೀಯ ಸಾಮಾಜಿಕ ಎಂದು ಮುಂತಾಗಿ ಕರೆದರೂ ಇದೇ ಆಕ್ಷೇಪಣೆ ಬರುತ್ತದೆ. ಕಲ್ಪನೆ ಇರುವುದರಿಂದ ಇವು ‘ಚರಿತ್ರೆ’ ಗಳಂತೂ ಅಲ್ಲ. ಆದ್ದರಿಂದ ಹಿನ್ನೆಲೆಯ ಚಿತ್ರವನ್ನು ಪ್ರಧಾನವಾಗಿಟ್ಟುಕೊಂಟು, ವಿಶಾಲವಾದ ಅರ್ಥದಲ್ಲಿ, ಇವನ್ನು ಐತಿಹಾಸಿಕ ಕಾದಂಬರಿಗಳೆಂದು ಕರೆಯಬಹುದು. ನಿರ್ವಿವಾದವಾಗಿ ಬೇರೆ ಯಾವ ವಿಧವೂ ಅಲ್ಲದೆ, ಪೂರ್ತಿ ಐತಿಹಾಸಿಕವೇ ಆಗಿರುವ ಕಾದಂಬರಿಗೆ ಬೇಕಾದರೆ ‘ರಾಜಸಿಂಹ’ ದಂಥ ಕೃತಿ ಉದಾಹರಣೆಯಾಗಿರಲಿ.<sup><a epub:type="noteref" href="999-aside.xhtml#id-009-02">*</a></sup> </p>
<p>ಚರಿತ್ರೆಯೆಂದರೆ ಕೇವಲ ರಾಜಕೀಯ ಚರಿತ್ರೆಯಾಗಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ; ರಾಜರ ತಂತ್ರಯುದ್ಧ, ಕೌಲು, ಕರಾರು ಇವಿಷ್ಟೇ ದೇಶದ ಚರಿತ್ರೆಯಲ್ಲ. ರಾಜನೊಬ್ಬನಿಂದ ದೇಶವಾಗುವುದಿಲ್ಲ; ದೇಶವೆಂದರೆ ಅದರ ಪ್ರಜೆಗಳು; ಅವರ ಆಗುಹೋಗುಗಳು, ದೇಶದ ಚರಿತ್ರೆಯ ಹಾಸುಹೊಕ್ಕುಗಳು; ಆದ್ದರಿಂದ ಜನರ ಆರ್ಥಿಕಸ್ಥಿತಿ, ಸುಖ ಸಂಪತ್ತುಗಳು, ಕ್ಷಾಮಡಾಮರಗಳು, ಧರ್ಮ ಕರ್ಮ, ಶಾಂತಿ ಸಂತೃಪ್ತಿ, ಕಲೆ ಶಾಸ್ತ್ರ ಇವೆಲ್ಲವೂ ದೇಶದ ಚರಿತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಬರತಕ್ಕವುಗಳೇ, ಬರಬೇಕಾದವುಗಳೇ. ಇವುಗಳನ್ನು ಬಂಕಿಮನು ದುರ್ಗೇಶನಂದಿನಿ ಮೊದಲು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಸೀತಾರಾಮನವರೆಗೆ ಎಲ್ಲ ಐತಿಹಾಸಿಕ ಕಾದಂಬರಿಗಳಲ್ಲಿಯೂ ಖಚಿತವಾಗಿ ಚಿತ್ರಿಸಿದ್ದಾನೆ. ಆ ಕಥೆಗಳು ಎಲ್ಲಿಯೋ ಆಕಾಶನಗರಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆಯುವುದಿಲ್ಲ; ಗಟ್ಟಿಯಾದ ಬಂಗಾಳಾ ಭೂಮಿಯಮೇಲೆ ನಡೆಯುತ್ತವೆ. ಅವುಗಳ ಪಾತ್ರಗಳು, ಸತ್ಯವಾದವುಗಳಾಗಲಿ ಕಲ್ಪಿತವಾಗಲಿ, ಜೀವಂತ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು. ಅವನ ಗಂಗಾ ನದಿಯ ವರ್ಣನೆಗಳನ್ನು ಯಾವ ಭೂ ವಿವರಣೆಯ ಗ್ರಂಥ ಕೊಟ್ಟೀತು? ಆನಂದ ಮಠದಲ್ಲಿ ಬರುವ ಕ್ಷಾಮದ ವರ್ಣನೆಯನ್ನು ಅಷ್ಟು ಹೃದಯಕ್ಕೆ ಹೋಗುವಂತೆ ಯಾವ ಆರ್ಥಿಕ ಚರಿತ್ರೆ ಕೊಟ್ಟೀತು? ಕರ್ಮಯೋಗದ ಆದರ್ಶವನ್ನು ದೇವೀಚೌಧುರಾಣಿಯಂತೆ ಯಾವ ವೇದಾಂತ ಗ್ರಂಥ ಸೋದಾಹರಣವಾಗಿ ವಿವರಿಸೀತು?</p>
<p>ಬಂಕಿಮನು ದೇಶವಿದೇಶಗಳ ಚರಿತ್ರೆಯನ್ನು ಓದಿದ್ದನು; ಅವುಗಳ ಮೇಲೆ ಸ್ಕಾಟ್​ಲಿಟ್ಟನ್​ ಮುಂತಾದವರು ಬರೆದ ಉಜ್ವಲವಾದ ಕಾದಂಬರಿಗಳನ್ನು ಓದಿದ್ದನು, ಮೆಚ್ಚಿದ್ದನು. ಅಂಥ ಚರಿತ್ರೆಯನ್ನು ನಮ್ಮ ದೇಶಕ್ಕೆ ಯಾರೂ ಬರೆದಿಟ್ಟಿಲ್ಲವಲ್ಲಾ, ಅದರ ಮೇಲೆ ಅಂಥ ಕಾದಂಬರಿಗಳನ್ನು ಯಾರೂ ಬರೆದಿಲ್ಲವಲ್ಲಾ ಎಂದು ಅವನಿಗೆ ತುಂಬ ಕೊರಗು ಉಂಟಾಗಿತ್ತು. ಇದ್ದ ಕೆಲವು ಲೇಖನಗಳಲ್ಲಿಯೂ ಗ್ರಂಥಗಳಲ್ಲಿಯೂ ನಮ್ಮ ಜನವನ್ನು, ಅದರಲ್ಲಿಯೂ ಬಂಗಾಳಿಗಳನ್ನು, ತುಂಬ ನಿಕೃಷ್ಟವಾಗಿ ಚಿತ್ರಿಸಿತ್ತು. ಅದನ್ನು ಓದಿದಾಗ ಅವನಿಗೆ ಆದ ಸಂಕಟವನ್ನು, ಬಂದ ರೋಷವನ್ನು, ಅವನು ಅನೇಕ ಕಡೆಗಳಲ್ಲಿ ಹೇಳಿಕೊಂಡಿದ್ದಾನೆ.<sup><a epub:type="noteref" href="999-aside.xhtml#id-009-03">*</a></sup> ಆದ್ದರಿಂದ ಅವನು ಬಂಗಾಳಾ ದೇಶದ ಚರಿತ್ರೆಯನ್ನು ಬರೆಯಲು ಪ್ರಯತ್ನ ಪಟ್ಟನು; ಆದರೆ, ಆಗ ಇಂದು ದೊರಕಿರುವ ಸಾಮಗ್ರಿಗಳು ದೊರಕಿರಲಿಲ್ಲ; ಅವುಗಳ ಹೆಸರನ್ನೂ ಕೇಳಿರಲಿಲ್ಲ. ಆದ್ದರಿಂದ ಅವನು ಆ ಚರಿತ್ರೆಯ ಮೇಲಣ ಕಾದಂಬರಿಗಳನ್ನು ಬರೆಯಲು ಕೈಯಿಟ್ಟನು. ಸತ್ಯಕ್ಕೂ ಸಾಕ್ಷ್ಯಕ್ಕೂ ಕಟ್ಟುಬಿದ್ದು ವಿಚಾರಣೆ ನಡೆಸಿ ನ್ಯಾಯವನ್ನೂ ತೀರ್ಪನ್ನೂ ಕೊಡುತ್ತಿದ್ದ ಅಂಥ ಧರ್ಮಾಧಿಕಾರಿಗೆ ದೇವರು ಕೈತುಂಬ ಕಲ್ಪನಾಶಕ್ತಿಯನ್ನೂ ಭಾವನಾಶಕ್ತಿಯನ್ನೂ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದನು. ಅವನು ಕವಿಯಾಗಿ ತನ್ನ ಲೇಖನ ಜೀವನವನ್ನು ಆರಂಭಿಸಿದನು; ಕವಿತೆಗಳು ಒಂದೆರಡಾದರೂ ಮಧ್ಯೆ ಬಂದು ಹೊಳೆದು ಹೋಗದ ಕಾದಂಬರಿಗಳಿಲ್ಲ; ಆದರೂ ಅವನು ಚಿಕ್ಕಂದಿನಲ್ಲಿಯೇ ತನ್ನ ಕ್ಷೇತ್ರವು ಕವಿತೆಯಲ್ಲ, ಕಾದಂಬರಿ ಎಂದು ಕಂಡುಕೊಂಡು ಆ ದಾರಿಯಲ್ಲಿಯೇ ಮುಂದುವರಿದು ಅಗ್ರಗಣ್ಯನಾದನು; ಗದ್ಯ ಕಾದಂಬರಿಗಳಾದರೂ ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಮಧ್ಯೆ ಬರುವ ವರ್ಣನೆಗಳು ಯಾವ ಪದ್ಯಕಾವ್ಯಗಳಿಗೂ ಕಡಮೆಯಲ್ಲ; ಪದ್ಯಗಳೂ ರಸವತ್ತಾಗಿವೆ; ಅವನ ‘ವಂದೇ ಮಾತರಂ’ ಪದ್ಯದಷ್ಟು ಯಾವ ಪದ್ಯ ಯಾವ ಸಾಹಿತ್ಯದಲ್ಲಿ ಪ್ರಸಿದ್ಧವಾಗಿದೆ? ಚರಿತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದ ದೊಡ್ಡಘಟನೆಗಳು ಕಾದಂಬರೀಕಾರನಿಗೆ ಮುಖ್ಯವಲ್ಲ; ಅವುಗಳನ್ನು ಪ್ರತಿಪಾದಿಸುವುದಕ್ಕೆ ಹೋಗುವುದು ಅವನಿಗೆ ವ್ಯರ್ಥ ಕಾಲಹರಣವೆನ್ನಿಸಬಹುದು. “ಕಾದಂಬರೀಕಾರನು ಒಳಸಂಗತಿಗಳನ್ನು ಚಿತ್ರಿಸುವುದಕ್ಕೆ ಯತ್ನಿಸಬೇಕು- ಚರಿತ್ರಯ ಸಂಗತಿಗಳಿಗೆ ಅಂಟಿಕೊಂಡು ಹೋಗುವುದು ನಿಷ್ಪ್ರಯೋಜನ.”<sup><a epub:type="noteref" href="999-aside.xhtml#id-009-04">*</a></sup> </p>
<p>ಅದು ಚರಿತ್ರ ಲೇಖಕನ ಕೆಲಸ. ಚರಿತ್ರೆಯ ಭಿತ್ತಿಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ಸ್ಥೂಲವಾದ ರೂಪ ರೇಖೆ ಸಿಕ್ಕಿದರೆ ಅದನ್ನು ಚಿತ್ರಮಯವಾಗಿ ಮಾಡುವುದೂ ಜೀವ ತುಂಬುವುದೂ ಸುಲಭ; ಅದೇ ಕಲೆಗಾರನ ಕೆಲಸ. ರಾಜಕೀಯ ಚರಿತ್ರೆಯಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಸಾಮಾಜಿಕ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಾದರೂ ಇರಬೇಕು. ‘ಗೋಡೆ ಇದ್ದರೆ ಚಿತ್ತಾರ.’ ಗೋಡೆಯನ್ನೂ ಸೃಷ್ಟಿಸುವುದು ಚಿತ್ರಗಾರನ ಕೆಲಸವಲ್ಲ. ಚಿತ್ರಗಾರನ ಬಣ್ಣ ಕುಂಚಗಳಿಂದ ಗೋಡೆ ಕಟ್ಟುವುದಕ್ಕಾಗುವುದಿಲ್ಲ, ಪಟ ನೇಯುವುದಕ್ಕಾಗುವುದಿಲ್ಲ. ಷೇಕ್ಸ್​ಪಿಯರ್​, ಕಾಳಿದಾಸ, ಸ್ಕಾಟ್​, ಮುಂತಾದವರೆಲ್ಲರೂ ಹೀಗೆಯೇ ಸಿದ್ಧವಾದ ಭಿತ್ತಿಗಳನ್ನು ಅವಲಂಬಿಸಿಕೊಂಡೇ ಚಿತ್ರಿಸಿದ್ದಾರೆ; ಅದನ್ನೂ ಕಲ್ಪಿಸಹೋದರೆ ಕೃತಿ ಕೃತಕವಾಗುತ್ತದೆ; ವಾಸ್ತವಿಕತೆ ದೂರವಾಗುತ್ತದೆ. ಕಾಗದವನ್ನೂ ಶಾಯಿಯನ್ನೂ ಲೇಖಣಿಯನ್ನೂ ಕೊಂಡುತಂದು ಕಾವ್ಯ ಬರೆದರೆ ಕವಿಗೆ ಕುಂದೇನು? ಕಲೆಯನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿಸುವ ಪ್ರತಿಭೆ ಇವೆಲ್ಲಕ್ಕಿಂತಲೂ ಹೆಚ್ಚಿನದು, ಬೇರೆಯಾದದ್ದು.</p>
<p>ಬಂಕಿಮಚಂದ್ರನ ಐತಿಹಾಸಿಕ ಕಾದಂಬರಿಗಳಲ್ಲಿ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಎರಡು ಗುಂಪುಗಳಾಗುತ್ತವೆ. ದುರ್ಗೇಶನಂದಿನೀ, ಕಪಾಲಕುಂಡಲಾ, ಮೃಣಾಳಿನೀ, ಚಂದ್ರಶೇಖರ, ರಾಜಸಿಂಹ- ಇವು ಒಂದು ಗುಂಪು. ಆನಂದಮಠ, ದೇವೀಚೌಧುರಾಣಿ, ಸೀತಾರಾಮ- ಇವು ಒಂದುಗುಂಪು. ಇವೆಲ್ಲವುಗಳಲ್ಲಿಯೂ ಒಂದಲ್ಲ ಒಂದು ಕಾಲದ ಹಿಂದೂ ಜನರು ಬುದ್ಧಿಯಲ್ಲಾಗಲಿ ಬಾಹುಬಲದಲ್ಲಿಯಾಗಲಿ ವಿದೇಶೀಯರಿಗೆ ಏನೂ ಕಡಮೆಯಲ್ಲವೆಂಬ ಭಾವ ಪ್ರತಿಪಾದಿತವಾಗಿದ್ದರೂ, ಎರಡನೆಯ ಗುಂಪಿನಲ್ಲಿ ಧಾರ್ಮಿಕ ಭಾವನೆಗಳು- ಮುಖ್ಯವಾಗಿ ಭಗವದ್ಗೀತೆಯಲ್ಲಿ ಉಕ್ತವಾದ ಆದರ್ಶ ಧರ್ಮಕರ್ಮ ಸಂನ್ಯಾಸಗಳು- ಪ್ರಾಮುಖ್ಯವಾಗಿವೆ. ದುರ್ಗೇಶನಂದಿನಿಯ ಅಭಿರಾಮಸ್ವಾಮಿ ಶಾಸ್ತ್ರಪಂಡಿತನಾದರೂ ಅವನೇನು ‘ಸ್ವಾಮಿ’ ಯಲ್ಲ ಸಂನ್ಯಾಸಿಯಲ್ಲ; ಅವನಿಗೆ ಯಾವ ಹಿರಿಯ ಆದರ್ಶವೂ ಇಲ್ಲ; ಅವನಲ್ಲಿ ಗುರುಭಾವ ಹುಟ್ಟುವುದಿಲ್ಲ; ಅವನು ವಿಡಂಬನೆಯಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತಾನೆ. ಕಪಾಲ ಕುಂಡಲೆಯಲ್ಲಿ ಯಾವ ಗುರುವೂ ಇಲ್ಲ; ಮೃಣಾಳಿನಿಯಲ್ಲಿ ಬರುವ ಮಾಧವಾಚಾರ್ಯನು ವಿಜಯನಗರದ ವಿದ್ಯಾರಣ್ಯರಂತೆ ಪಂಡಿತ, ಗುರು, ಗೌರವಾರ್ಹ; ಆದರೆ ಅವನಿಗೆ ಧರ್ಮಸಂಸ್ಥಾಪನೆಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಹಿಂದೂ ರಾಜ್ಯಸ್ಥಾಪನೆಯ ಮೇಲೆದೃಷ್ಟಿ, ಆಸಕ್ತಿ. ಚಂದ್ರಶೇಖರನು ಸ್ವತಃಶಾಸ್ತ್ರಪಂಡಿತ; ಅವನ ಗುರುವಾದ ರಮಾನಂದ ಸ್ವಾಮಿಯು ಜ್ಞಾನಿ, ಯೋಗಿ ಎಂದು ಹೇಳಬಹುದು; ಅವನ ಜ್ಞಾನ ಮತ್ತು ಯೋಗ ಚಂದ್ರಶೇಖರನ ಮನಸ್ಸನ್ನು ಸಮಾಧಾನಗೊಳಿಸುವುದಕ್ಕೂ ಶೈವಲಿನಿಯ ಮನಸ್ಸನ್ನು ತಿರುಗಿಸಿ ತಿದ್ದುವುದಕ್ಕೂ ಉಪಯೋಗವಾಗುತ್ತವೆ; ಇಲ್ಲಿರುವುದು, ಧಾರ್ಮಿಕ ಆದರ್ಶಕ್ಕಿಂತಲೂ ಕಷ್ಟ ಸುಖ ಪ್ರಾಪ್ತಿಗಳ ಸಮಸ್ಯೆ, ಬಾಲ್ಯ ಪ್ರಣಯದ ಸಮಸ್ಯೆ, ಇಂದ್ರಿಯ ದೌರ್ಬಲ್ಯದ ಸಮಸ್ಯೆ. ಒಟ್ಟಿನ ಮೇಲೆ ನೈತಿಕ ಸಮಸ್ಯೆ. ವಿಷವೃಕ್ಷದಲ್ಲಿಯೇ ಈ ಸಮಸ್ಯೆಗಳು ಬಂದಿವೆ. ಆದರೆ ಇಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ, ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಭಗವದ್ಗೀತೆಯಿಂದ ಅನುವಾದವಾಗಲಿ, ಅದರ ಆದರ್ಶದ ಅನುಷ್ಠಾನವಾಗಲಿ ಬಂದಿಲ್ಲ. ಆನಂದಮಠದ ಉತ್ಸರ್ಗದಲ್ಲಿ ಮೊದಲು ಭಗವದ್ಗೀತೆಯ ೧೨ನೆಯ ಅಧ್ಯಾಯದ ೬-೯ ಶ್ಲೋಕಗಳನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇವೆ. ಇವು ಭಕ್ತಿಯೋಗ ಪ್ರತಿಪಾದಕ. ದೇವೀಚೌಧುರಾಣಿಯಲ್ಲಿ ಭಕ್ತಿ, ಕರ್ಮ, ಸಂನ್ಯಾಸ ಈ ಮೂರರ ಪ್ರತಿಪಾದನೆಯೂ ಇದೆ. ಸೀತಾರಾಮದಲ್ಲಿ ಸಂನ್ಯಾಸದ ಮಾತೇಹೆಚ್ಚು. ಇವು ಮೂರರಲ್ಲಿಯೂ ಗೀತೆಯ ಶ್ಲೋಕಗಳು ಸೇರಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿವೆ.</p>
<p>ಇಂಗ್ಲಿಷ್​ ಶಿಕ್ಷಣದ ಫಲವಾಗಿಯೂ, ಪಾದ್ರಿಗಳ ಅಪಪ್ರಚಾರದಿಂದಲೂ ನಮ್ಮ ಧರ್ಮಕರ್ಮ ಆಚಾರ ವೇದಪುರಾಣ ಮೊದಲಾದವುಗಳಲ್ಲಿ ಅನಾದರ ತಿರಸ್ಕಾರಗಳುಂಟಾದುವು. ಸತ್ಕುಲದಲ್ಲಿ ಹುಟ್ಟಿ ಸತ್ಸಂಪ್ರದಾಯದಲ್ಲಿ ಬೆಳೆದು ವಿದ್ಯಾವಿವೇಕ ಸಂಪನ್ನನಾದ ಬಂಕಿಮನ ಮೇಲೆ ಈ ವಿಪರೀತ ಪರಿಣಾಮವಾಗಲಿಲ್ಲ. ನೀತಿ ನಯ ಸಚ್ಚಾರಿತ್ರ ಸಂಸ್ಕೃತಿ ಸನ್ಮಾರ್ಗಗಳಲ್ಲಿ ಅವನಿಗೆ ಮೊದಲಿಂದಲೂ ಗೌರವ. ಆದರೂ ಮೊದಮೊದಲು ಅವನಿಗೆ ಅಷ್ಟೊಂದು ಧರ್ಮಾಸಕ್ತಿ ದೈವಭಕ್ತಿ ಇದ್ದುವೆಂದು ಹೇಳಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ. ಇಂಗ್ಲಿಷಿನ ವ್ಯಾಸಂಗದಿಂದ ಒಟ್ಟಿನಮೇಲೆ ಅದು ಜನಸಾಮಾನ್ಯದಲ್ಲಿ ಕುಂಠಿತವೇ ಆಯಿತು. ‘ಥಿಯಾಸಫಿ’ ಯನ್ನು ಬೋಧಿಸಲು ಬಂದ ವಿದೇಶೀಯರು ಮೊದಲು ನಮ್ಮ ಹಿಂದೂಧರ್ಮದಲ್ಲಿರುವ ಗುಣವನ್ನು ಎತ್ತಿ ತೋರಿಸಿದರು; ಆದರೆ ಅವರು ಹೇಳುವುದೆಲ್ಲಾ ಒಪ್ಪಿಗೆಯಾಗುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ; ರಾಮಮೋಹನರಾಯ ಮುಂತಾದವರು ವೇದ ಉಪನಿಷತ್ತು ಮುಂತಾದವುಗಳನ್ನು ಭಾಷಾಂತರಮಾಡಿ ಉಪನ್ಯಾಸಗಳನ್ನು ಕೊಟ್ಟು ಹಿಂದೂ ಧರ್ಮವನ್ನು ಪುನರುಜ್ಜೀವನ ಗೊಳಿಸಿದರು. ತನ್ನವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ದೆಶೆಯಿಂದಲೂ ಸಂಸ್ಕೃತವನ್ನು ಓದಿದ್ದ ಬಂಕಿಮನು ಹಿಂದೂ ಧರ್ಮದಲ್ಲಿಯೂ ಧರ್ಮಗ್ರಂಥಗಳಲ್ಲಿಯೂ ಹೆಚ್ಚು ಆಸಕ್ತಿ ವಹಿಸಿದನು. ಈ ಮಧ್ಯೆ ೧೮೮೨ರಲ್ಲಿ ಹೇಸ್ಟಿ ಎಂಬ ಪಾದ್ರಿಯು ಒಬ್ಬ ಸದ್ಗೃಹಸ್ಥರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದ ವೈಕುಂಠ ಸಂತರ್ಪಣೆಯನ್ನು ಅವಹೇಳನ ಮಾಡಿ ಪತ್ರಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಲೇಖನ ಬರೆಯಲು, ಬಂಕಿಮನು ಉದ್ವೇಗಗೊಂಡು ಅದಕ್ಕೆ ಉತ್ತರಕೊಟ್ಟನು; ಅಲ್ಲಿಂದ ಮುಂದೆ, ಅವನ ಮನಸ್ಸು ಹಿಂದೂಧರ್ಮ, ಧರ್ಮಗ್ರಂಥಗಳ ವ್ಯಾಸಂಗ, ಗೀತೋಕ್ತಧರ್ಮದ ಪ್ರತಿಪಾದನೆ ಇವುಗಳಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ವ್ಯಾಪೃತವಾದಂತೆ ತೋರುತ್ತದೆ. ಇದನ್ನು ಈ ಮೂರು ಕಾದಂಬರಿಗಳಲ್ಲಿಯೂ ಪ್ರಧಾನವಾಗಿ ನೋಡುತ್ತೇವೆ. ಕೃಷ್ಣ ಚರಿತ (೧೮೮೬), ಧರ್ಮತತ್ವ (೧೮೮೮), ಭಗವದ್ಗೀತಾವ್ಯಾಖ್ಯಾನ (೧೮೮೮) ಇವು ಬಂದದ್ದೂ ಈ ಕಾಲದ ಅನಂತರವೇ.</p>
</section>
 </body>
 </html>
