<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="en" lang="en" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
	<title>ಬಂಕಿಮಚಂದ್ರ</title>
	<link type="text/css" rel="stylesheet" href="css/style.css" />
</head>
<body class="maintext">
	<section class="level1 numbered" epub:type="chapter" role="doc-chapter" id="id-010">
		<h1 class="level1-title" epub:type="title"><span class="num">ಅಧ್ಯಾಯ ೧೦</span> ದುರ್ಗೇಶನಂದಿನೀ</h1>
		<p><span class="big-letter">‘ದು</span>ರ್ಗೇಶನಂದಿನಿ’ ಯು ಬಂಕಿಮಚಂದ್ರನು ಬಂಗಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಬರೆದ ಮೊದಲನೆಯ ಕಾದಂಬರಿ. ಮೊದಲನೆಯ ಐತಿಹಾಸಿಕ ಕಾದಂಬರಿಯೂ ಹೌದು. ಅವನ ಜೀವಿತ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ೧೮೬೫ರಿಂದ ೧೮೯೩ ರವರೆಗೆ ಅದರ ಹದಿಮೂರು ಮುದ್ರಣಗಳು ಬಂದುವು. ಇವುಗಳಲ್ಲಿ ಸಣ್ಣಸಣ್ಣ ಬದಲಾವಣೆಗಳಾದುವು. ಮುಖ್ಯ ಬದಲಾವಣೆಯಾದದ್ದು ಆಶ್ಮನಿಯು ದಿಗ್ಗಜನಿಗೆ ಉಚ್ಛಿಷ್ಟವನ್ನು ತಿನ್ನಿಸಿದ ಭಾಗದಲ್ಲಿ. ವೆಂಕಟಾಚಾರ್ಯರ ಕನ್ನಡ ಭಾಷಾಂತರಕ್ಕೂ ಬಂಗಾಳಿ ಮೂಲಕ್ಕೂ ಈ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ತುಂಬ ವ್ಯತ್ಯಾಸವಿದೆ. ಅವರು ಯಾವ ಮುದ್ರಣವನ್ನು ಕನ್ನಡಿಸಿದರೋ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ. ಇದರಲ್ಲಿ ಎರಡು ಖಂಡಗಳೂ (೨೧+೨೨=)೪೩ ಪರಿಚ್ಛೇದಗಳೂ ಇವೆ.</p>
		<p>ಬಂಕಿಮಚಂದ್ರನು ‘ದುರ್ಗೇಶನಂದಿನಿ’ ಯನ್ನು ೧೮೬೩ರಲ್ಲಿಯೇ- ಎಂದರೆ ‘ರಾಜಮೋಹನನ ಹೆಂಡತಿ’ ಯನ್ನು ಬರೆಯುವುದಕ್ಕೆ ಮುಂಚೆಯೇ- ಬರೆದಿದ್ದನೆಂದೂ, ಅದರ ಹಸ್ತಪ್ರತಿಯನ್ನು ತನ್ನ ಅಣ್ಣಂದಿರಿಗೆ ತೋರಿಸಲು ಅವರು ಅದರ ವಿಚಾರವಾಗಿ ಸದಭಿಪ್ರಾಯ ಕೊಡಲಿಲ್ಲವೆಂದೂ ಆದ್ದರಿಂದ ಅದರ ಪ್ರಕಟನೆಯನ್ನು ತಡಮಾಡಿದನೆಂದೂ ಒಂದು ಕಥೆ ಇದೆ. ಇದು ಎಷ್ಟರಮಟ್ಟಿಗೆ ನಂಬಲರ್ಹವೋ ತಿಳಿಯದು. ಏಕೆಂದರೆ ಇದನ್ನು ಅವನು ತನ್ನ ಹಿರಿಯಣ್ಣ ಶ್ಯಾಮಾಚರಣಬಾಬುವಿನ ‘ಶ್ರೀಚರಣ’ ದಲ್ಲಿ ಅರ್ಪಿಸಿದ್ದಾನೆ. ಅಲ್ಲದೆ ಅವರಿವರು- ಅದರಲ್ಲಿಯೂ ಅವನ ಅಣ್ಣಂದಿರು- ಸದಭಿಪ್ರಾಯ ಕೊಡಲಿಲ್ಲವೆಂದು ಹೆದರುವ, ಹಿಮ್ಮೆಟ್ಟುವ, ಹಿಂಜರಿಯುವ, ಸ್ವಭಾವವಲ್ಲ ಬಂಕಿಮನದು. ಇಂಗ್ಲಿಷಿನಲ್ಲಿ ಬರೆದರೆ ಪ್ರಯೋಜನವಿಲ್ಲವೆಂದು ಮನಗಂಡು ಇದನ್ನು ‘ರಾಜಮೋಹನನ ಹೆಂಡತಿ’ ಯ ನಂತರವೇ ಬರೆದಿರುವುದು ಸಂಭವ.</p>
		<p>ದುರ್ಗೇಶನಂದಿನಿಯು ಪ್ರಕಟವಾದ ಮೇಲೆ ಬಂಗಾಳಿ ಭಾಷೆಯಲ್ಲಿಯೂ ಉಚ್ಚ ತರಗತಿಯ ಶಿಲ್ಪ ಸೃಷ್ಟಿಯು ಸಾಧ್ಯವೆಂಬುದು ಬಂಗಾಳಿ ಜನಕ್ಕೆ ಗೊತ್ತಾಯಿತು. ‘ವಿಜಯವಸಂತ, ಗುಲೇಬಕಾವಲಿ, ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ಹೇಳುವ ಅಜ್ಜಿಯ ಕಥೆಗಳು ಎಲ್ಲಾ ಎಲ್ಲೋ ಹೋದುವು!...ಭಾವಗಳು ಮುಸಲಧಾರೆಯಾಗಿ ಸುರಿದು ಬಂಗಾಳಾ ಸಾಹಿತ್ಯದಲ್ಲಿ ಪೂರ್ವಕ್ಕೂ ಪಶ್ಚಿಮಕ್ಕೂ ಹರಿಯುವ ಎಲ್ಲಾ ನದೀನಿರ್ಝರಗಳೂ ಅಕಸ್ಮಾತ್​ ತುಂಬಿ ಯೌವನದ ಆನಂದ ವೇಗದಲ್ಲಿ ಓಡುವುದಕ್ಕೆ ಮೊದಲು ಮಾಡಿದವು’ ಎಂದು ರವೀಂದ್ರರು ಬಂಕಿಮನ ಈ ನವೀನ ಸೃಷ್ಟಿಯನ್ನು ಹೊಗಳಿದ್ದಾರೆ.</p>
		<p>ಇದು ದುರ್ಗೇಶನಂದಿನಿಯಲ್ಲಿರುವ ಕಥೆಯ ಸಂಗ್ರಹ :</p>
		<p>ಅಕ್ಬರನ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಒರಿಸ್ಸಾ ದೇಶವು ಪಠಾಣರ ವಶದಲ್ಲಿತ್ತು; ಕತಲೂಖಾನನು ಅದರ ಅಧಿಪತಿಯಾಗಿದ್ದನು. ಅವನನ್ನು ಜಯಿಸಲು ಅಕ್ಬರನು ಮಾನಸಿಂಹನನ್ನು ಕಳುಹಿಸಿದನು. ಅವನು ಜಹನ್ನಾಬಾದಿನಲ್ಲಿ ಶಿಬಿರವನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಿ, ಮಂದಾರಣ ದುರ್ಗಕ್ಕೆ ಸಮೀಪದಲ್ಲಿ ದೇಶವನ್ನು ಕೊಳ್ಳೆಹೊಡೆಯುತ್ತಿದ್ದ ಪಠಾಣರ ಬಲಾಬಲಗಳನ್ನು ತಿಳಿಯಲು ತನ್ನ ಮಗ ಜಗತ್ಸಿಂಹನನ್ನು ಕಳುಹಿಸಿದನು.</p>
		<p>ಅವನು ಅವುಗಳನ್ನು ತಿಳಿದುಕೊಂಡು ಬರುತ್ತ ಸಂಜೆಯಾಗಿ, ಮಳೆಯೂ ಬರಲು, ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಸಿಕ್ಕಿದ ಶೈಲೇಶ್ವರ ದೇವಾಲಯದೊಳಗೆ ಆಶ್ರಯ ಪಡೆದನು. ಅಲ್ಲಿ ಅವನಂತೆಯೇ ವಿಮಲೆ ತಿಲೋತ್ತಮೆ ಎಂಬ ಇಬ್ಬರು ಹೆಂಗಸರು ಮಳೆಗೆ ಸಿಕ್ಕಿ ನಿಂತಿದ್ದರು. ಮಳೆ ನಿಂತ ಮೇಲೆ ಹೆಂಗಸರು ಅವರ ಪರಿವಾರದೊಡನೆ ಮಂದಾರಣಕ್ಕೂ ಜಗತ್ಸಿಂಹನು ತನ್ನ ಅನುಚರರೊಂದಿಗೆ ತಂದೆಯ ಹತ್ತಿರಕ್ಕೂ ಹೊರಟು ಹೋದರು. ದೇವಾಲಯದಲ್ಲಿದ್ದಾಗ, ಜಗತ್ಸಿಂಹನೂ ತಿಲೋತ್ತಮೆಯೂ ಒಬ್ಬರಲ್ಲೊಬ್ಬರು ಆಸಕ್ತರಾದರು. ಜಗತ್ಸಿಂಹನು ತನ್ನ ಪರಿಚಯವನ್ನು ಹೇಳಬೇಕಾಯಿತು. ವಿಮಲೆಯು ತನ್ನ ಮತ್ತು ತಿಲೋತ್ತಮೆಯ ಪರಿಚಯವನ್ನು ಅಲ್ಲಿಂದ ಹದಿನೈದು ದಿನಕ್ಕೆ ಅದೇ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಬಂದರೆ ತಿಳಿಸುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಹೊರಟು ಹೋದಳು. ವೀರೇಂದ್ರಸಿಂಹನಿಗೂ ಮಾನಸಿಂಹನಿಗೂ ಬದ್ಧದ್ವೇಷ; ಆದ್ದರಿಂದ ವಿಮಲೆಯು ತಮ್ಮ ಪರಿಚಯವನ್ನು ಜಗತ್ಸಿಂಹನಿಗೆ ಹೇಳಲು ಹಿಂಜರಿದಳು. (೧-೫)</p>
		<p>ವಿಮಲೆಯು ಮಂದಾರಣ ದುರ್ಗದ ಅಧಿಪತಿಯಾದ ವೀರೇಂದ್ರಸಿಂಹನ ಎರಡನೆಯ ಹೆಂಡತಿ. ಆದರೆ ಆ ಸಂಬಂಧವನ್ನು ಬಹಿರಂಗವಾಗಿ ತೋರ್ಪಡಿಸದೆ ದಾಸಿಯಂತಿದ್ದಳು. ತಿಲೋತ್ತಮೆಯು ವೀರೇಂದ್ರಸಿಂಹನ ಮೊದಲನೆಯ ಹೆಂಡತಿಯ ಮಗಳು. ಅವಳ ವಯಸ್ಸು ಸುಮಾರು ಹರಿನಾರು.</p>
		<p>ಕತಲೂಖಾನನು ತನಗೆ ಸೇನೆಯನ್ನೂ ಹಣವನ್ನೂ ಕೊಟ್ಟು ಸಹಾಯಕ್ಕೆ ಬರಬೇಕೆಂದೂ ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ, ಅವನ ದುರ್ಗಕ್ಕೆ ಮುತ್ತಿಗೆ ಹಾಕುವುದಾಗಿಯೂ ವೀರೇಂದ್ರಸಿಂಹನಿಗೆ ಹೇಳಿ ಕಳುಹಿಸಿದನು. ಅವನೂ ಅದಕ್ಕೆ ಒಪ್ಪುವವನಾಗಿದ್ದನು. ಆದರೆ ಅವನ ಮಾವನೂ ಗುರುವೂ ಆದ ಅಭಿರಾಮಸ್ವಾಮಿಯು ಮೊಗಲಸೇನಾಪತಿಯಿಂದ ತಿಲೋತ್ತಮೆಗೆ ಅಮಂಗಳವಾಗುತ್ತದೆಂದು ಅವಳ ಜಾತಕದಲ್ಲಿತ್ತೆಂದೂ ಆದ್ದರಿಂದ ಆ ಅಪಾಯದಿಂದ ತಪ್ಪಿಸಲು ಅವನು ಮೊಗಲರ ಕಡೆಯೇ ಸೇರಿಕೊಳ್ಳಬೇಕೆಂದೂ ಸಲಹೆ ಮಾಡಿದನು. ಮೊಗಲರ ಜೊತೆಗೆ ಸೇರುವುದೆಂದರೆ ತನ್ನ ದ್ವೇಷಿಯಾದ ಮಾನಸಿಂಹನ ಅಧೀನನಾಗಿ ನಡೆಯಬೇಕು. ಆದರೂ ಚಿಂತೆಯಿಲ್ಲವೆಂದು ವೀರೇಂದ್ರನು ಮಗಳ ಸಲುವಾಗಿ, ಮೊಗಲರ ಕಡೆ ಇರುವುದಾಗಿ ನಿರ್ಧರಿಸಿ, ಕತಲೂಖಾನನಿಗೆ ಅವನು ಅಪೇಕ್ಷಿಸಿದ್ದ ಸಹಾಯವನ್ನು ಕೊಡುವುದಕ್ಕಾಗುವುದಿಲ್ಲವೆಂದೂ ಬೇಕಾದರೆ ದುರ್ಗವನ್ನು ಮುತ್ತಬಹುದೆಂದೂ ಹೇಳಿಕಳುಹಿಸಿಬಿಟ್ಟನು.</p>
		<p>ಜಗತ್ಸಿಂಹನು ಐದುಸಾವಿರ ಸೇನೆಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಅಲ್ಲಲ್ಲಿ ನಿಂತು, ಸಮಯ ಸಿಕ್ಕಿದ ಹಾಗೆ ಪಠಾಣರನ್ನು ಬಡಿದು ಓಡಿಸಿದನು. ಅವರು ಕೊಳ್ಳೆ ಹೊಡೆಯುವುದು ನಿಂತು ಹೋಗಿ ದುರ್ಗಗಳನ್ನು ಸೇರಿಕೊಂಡರು. (೬-೯)</p>
		<p>ವಿಮಲೆಯು ಹದಿನೈದನೆಯ ದಿನ ಶೈಲೇಶ್ವರ ದೇವಾಲಯಕ್ಕೆ ಬಂದು ಜಗತ್ಸಿಂಹನನ್ನು ಕಂಡು ತಿಲೋತ್ತಮೆಯು ವೀರೇಂದ್ರಸಿಂಹನ ಮಗಳೆಂದು ತಿಳಿಸಿದಳು. (ಆದರೆ ತಾನಾರೆಂದು ಹೇಳಲಿಲ್ಲ.) ಅವಳನ್ನು ಪಡೆಯುವುದು ಕಷ್ಟವೆಂದು ಅವನು ಒಪ್ಪಿದನಾದರೂ ಅವಳನ್ನು ಒಂದು ಸಲ ನೋಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಬೇಕೆಂಬ ಇಚ್ಛೆಯನ್ನು ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದನು. ವಿಮಲೆಯು ಅವನನ್ನು ತನ್ನ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಳು. ಕತ್ತಲಲ್ಲಿ ಅವರನ್ನು ಪಠಾಣರು ಗುಟ್ಟಾಗಿ ಹಿಂಬಾಲಿಸಿ ಬರುತ್ತಿದ್ದರು. ಪಠಾಣರ ಸೇನೆ ಮುಂದೆ ಮಂದಾರಣಕ್ಕೆ ಹೋಗಿತ್ತು. (೧೦-೧೬)</p>
		<p>ಮಂದಾರಣದ ಅರಮನೆಯ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಒಂದು ಮಾವಿನ ತೋಪು ಇತ್ತು. ಅಲ್ಲಿ ಜಗತ್ಸಿಂಹನು ಇಬ್ಬರು ಪಠಾಣರನ್ನು ಕಂಡು, ಅವರನ್ನು ಇರಿಯಲು ಎರಡು ಭಲ್ಲೆಯಗಳನ್ನು ಅಪೇಕ್ಷಿಸಿದನು. ವಿಮಲೆಯು ಅರಮನೆಯ ಗುಪ್ತದ್ವಾರದಿಂದ ಒಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಅವುಗಳನ್ನು ತಂದುಕೊಟ್ಟಳು. ಬರುವಾಗ ಬಾಗಿಲು ಬೀಗ ಹಾಕುವುದನ್ನು ಮರೆತುಬಿಟ್ಟಳು. ಅದನ್ನು ನೋಡಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಪಠಾಣ ಸೇನಾಪತಿ ಉಸ್ಮಾನನು ಒಳಗೆ ನುಗ್ಗಿ ಅವಿತುಕೊಂಡಿದ್ದನು. ಜಗತ್ಸಿಂಹನು ಇನ್ನೊಬ್ಬ ಪಠಾಣನನ್ನು ಭಲ್ಲೆಯೆಸೆತದಿಂದ ಕೊಂದನು. ಇಬ್ಬರೂ ಗುಪ್ತ ದ್ವಾರದಿಂದ ಅರಮನೆಯೊಳಕ್ಕೆ ಹೋದರು. ವಿಮಲೆಯು ಜಗತ್ಸಿಂಹನನ್ನು ತಿಲೋತ್ತಮೆಯಿದ್ದ ಕೊಠಡಿಯೊಳಕ್ಕೆ ಬಿಟ್ಟು ಹೊರಟುಹೋದಳು. ತೋಪಿನಲ್ಲಿ ತುತೂರಿಯ ಧ್ವನಿಯನ್ನು ಕೇಳಿ ಅದೇನೆಂದು ನೋಡಲು ಬಿಸಿಲ ಮಚ್ಚಿಗೆ ಹೋದಾಗ ಅಲ್ಲಿ ಉಸ್ಮಾನನು ಅವಳನ್ನು ಅಡ್ಡಹಾಕಿ ಅವಳಿಂದ ಗುಪ್ತದ್ವಾರದ ಬೀಗದ ಕೈಯನ್ನು ಕಿತ್ತುಕೊಂಡನು. ಅವಳ ಕೈಗಳನ್ನು ಕೈಪಿಡಿಯ ಗೋಡೆಗೆ ಕಟ್ಟಿಹಾಕಿ, ಬೀಗದ ಕೈಯಿಂದ ಬಾಗಿಲು ತೆಗದು ಪಠಾಣ ಸೈನಿಕರನ್ನು ಒಳಕ್ಕೆ ಬಿಟ್ಟು ರಹೀಂಷೇಕನೆಂಬೊಬ್ಬ ಸಿಪಾಯಿಯನ್ನು ಅವಳ ಕಾವಲಿಗೆ ಹಾಕಿದನು. ಅವಳು ಅವನನ್ನು ಮೋಹಗೊಳಿಸಿ ಬಿಡಿಸಿಕೊಂಡು ಒಳಗೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಲು ಪಠಾಣರು ಅರಮನೆಯನ್ನು ಮುತ್ತಿ ವೀರೇಂದ್ರನನ್ನು ಬಂದಿಯಾಗಿ ಮಾಡಿದ್ದರು. ಜಗತ್ಸಿಂಹನಿಗೆ ಸಕಾಲದಲ್ಲಿ ವರ್ತಮಾನ ಕೊಟ್ಟರೂ, ಅವನು ನೂರಾರು ಜನರನ್ನು ಕೊಂದು ಶೌರ್ಯದಿಂದ ಹೋರಾಡಿದರೂ, ಮೈಯೆಲ್ಲಾ ಗಾಯವಾದ ಅವನನ್ನು ಪಠಾಣರು ಬಂದಿಯಾಗಿ ಮಾಡಿದರು. ವಿಮಲೆ ತಿಲೋತ್ತಮೆಯರೂ ಬಂದಿಯಾದರು. ಎಲ್ಲರನ್ನೂ ಕತಲೂಖಾನನ ಅರಮನೆಗೆ ಸೆರೆ ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಹೋದರು. (೧೭-೨೧)</p>
		<p class="text-center"><strong>ಎರಡನೆಯ ಭಾಗ</strong></p>
		<p>ಉಸ್ಮಾನನು ಕತಲೂಖಾನನ ಅಣ್ಣನ ಮಗ ಮತ್ತು ಅವನ ಸೇನಾಪತಿ. ಅವನು ಕತಲೂಖಾನನ ಮಗಳಾದ ಆಯೇಷೆಯನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತಿದ್ದು ಅವಳನ್ನು ಮದುವೆಯಾಗುವ ಆಶೆಯಿಟ್ಟುಕೊಂಡಿದ್ದನು. ಅವಳು ಜಗತ್ಸಿಂಹನನ್ನು ನೋಡಿದ ಕೂಡಲೇ ಅವನಲ್ಲಿ ಮೆಚ್ಚಿಗೆಯಾಗಿ ಅವನ ಶುಶ್ರೂಷೆಯಲ್ಲಿ ತೊಡಗಿದಳು. ಉಸ್ಮಾನನೂ ಅವಳೊಡನೆ ರೋಗಿಯ ಹತ್ತಿರವಿರುತ್ತಿದ್ದನು. ಆಯೇಷೆ ತುಂಬ ಸುಂದರಿ; ಇಪ್ಪತ್ತೆರಡು ವರ್ಷದ ಯುವತಿ. ಅವಳ ಸಂತತವಾದ ಆದರೋಪಚಾರಗಳಿಂದಲೂ ರಾಜವೈದ್ಯನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಿಂದಲೂ ಜಗತ್ಸಿಂಹನು ಹೋದ ಜೀವ ಬಂದಂತಾಗಿ ಚೇತರಿಸಿಕೊಂಡನು. (೧-೩)</p>
		<p>ಕತಲೂಖಾನನು ವೀರೇಂದ್ರನ ವಿಚಾರಣೆ ನಡೆಸಿ, ಅವನಿಂದ ತಿರಸ್ಕಾರದ ಉತ್ತರಗಳನ್ನು ಕೇಳಿ, ಕೋಪಗೊಂಡು ಅವನಿಗೆ ಮರಣದಂಡನೆಯನ್ನು ವಿಧಿಸಿದನು. ಉಸ್ಮಾನನ ದಯದಿಂದ ವಿಮಲೆಯು ವೀರೇಂದ್ರನನ್ನು ವಧ್ಯಭೂಮಿಯಲ್ಲಿ ನೋಡಿ ತನ್ನ ದುಃಖಕ್ಕೆ ಪ್ರತೀಕಾರಮಾಡಿಕೊಂಡು ಅವನ ಹಿಂದೆ ಬರುವುದಾಗಿ ಪ್ರತಿಜ್ಞೆ ಮಾಡಿದಳು. ವೀರೇಂದ್ರನ ವಧೆಯಾಯಿತು.</p>
		<p>ವಿಮಲೆಯು ಜಗತ್ಸಿಂಹನಿಗೆ ಒಂದು ಪತ್ರ ಬರೆದು ಅದನ್ನು ಉಸ್ಮಾನನ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಕೊಟ್ಟಳು; ಅದರಲ್ಲಿ ಅವಳ ಪೂರ್ವ ಚರಿತ್ರೆ ಇತ್ತು. ಅದು ಅಭಿರಾಮಸ್ವಾಮಿಯ ಚರಿತ್ರೆಯೂ ಹೌದು, ವೀರೇಂದ್ರನ ಚರಿತ್ರೆಯೂ ಹೌದು :</p>
		<p>“ಅಭಿರಾಮಸ್ವಾಮಿ” ಯ ಹೆಸರು ಶಶಿಶೇಖರ; ಅವನ ಸ್ಥಳ ಮಂದಾರಣದ ಹತ್ತಿರದ ಒಂದು ಗ್ರಾಮ; ಅವನಿಗೆ ಮಂದಾರಣದಲ್ಲಿದ್ದ ಒಬ್ಬ ಸುಂದರಿಯ ಪರಿಚಯವಾಯಿತು; ಅವಳ ಗಂಡನು ಸೈನಿಕನಾಗಿ ಪರದೇಶದಲ್ಲಿದ್ದನು. ಅವಳು ಶಶಿಶೇಖರನಿಗೆ ಗರ್ಭಿಣಿಯಾದಳು; ಅತ್ತ ಗಂಡ ಸತ್ತುಹೋದನು. ಆ ವಿಧವೆಯು ಹೆತ್ತ ಹುಡುಗಿ ಸುಂದರಿಯಾಗಿ ಬೆಳೆದಳು. ಅವಳನ್ನು ವೀರೇಂದ್ರನು ಗುಟ್ಟಾಗಿ ಮದುವೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡನು; ಅವಳ ಮಗಳೇ ತಿಲೋತ್ತಮೆ.</p>
		<p>ಶಶಿಶೇಖರನ ನಡತೆಯನ್ನು ಕಂಡ ಅವನ ತಂದೆ ಅವನನ್ನು ಮನೆಬಿಟ್ಟು ಓಡಿಸಿದನು; ಅವನು ಕಾಶಿಗೆ ಹೋಗಿ ವ್ಯಾಸಂಗ ಮಾಡುತ್ತ ಅಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ಶೂದ್ರಿತಿಯ ಸಂಗ ಮಾಡಿದನು; ಅವಳ ಹೊಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ವಿಮಲೆ ಹುಟ್ಟಿದಳು.</p>
		<p>ಮಗುವಾಗಿದ್ದ ವಿಮಲೆಯೂ ಅವಳ ತಾಯಿಯೂ ಒಂದು ಗುಡಿಸಲಲ್ಲಿ ವಾಸಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾಗ, ದಿಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಒಬ್ಬ ಪಠಾಣ ಅವನ ಹೆಂಡತಿ ಮಗು ಇವರಿಗೆ ತಮ್ಮ ಗುಡಿಸಲಲ್ಲಿ ಆಶ್ರಯ ಕೊಟ್ಟರು. ಆ ಮಗುವನ್ನು ಕಳ್ಳರು ಎತ್ತಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರಲು, ವಿಮಲೆ ಕೂಗಿಕೊಂಡಳು. ಮಗು ಸಿಕ್ಕಿತು. ಆ ಮಗುವೇ ಉಸ್ಮಾನ್.</p>
		<p>ಉಸ್ಮಾನನ ತಂದೆಯು ಈ ಉಪಕಾರಕ್ಕಾಗಿ ವಿಮಲೆಯ ತಂದೆಯನ್ನು ಹುಡುಕಿ ವರ್ತಮಾನ ಕೊಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಹೋದನು. ಹದಿನಾಲ್ಕು ವರ್ಷದಮೇಲೆ ಅವನ ವಿಚಾರ ತಿಳಿದುಬಂತು; ಅಷ್ಟು ಹೊತ್ತಿಗೆ ವಿಮಲೆಯ ತಾಯಿ ಸತ್ತುಹೋಗಿದ್ದು, ಅವಳು ತಂದೆಯ ಹತ್ತಿರ ದಿಲ್ಲಿಯಲ್ಲಿರೋಣವೆಂದು ಹೋದಳು. ಈಗ ಅವನು “ಅಭಿರಾಮಸ್ವಾಮಿ” ಯೆಂದು ಹೆಸರಿಟ್ಟುಕೊಂಡಿದ್ದನು.</p>
		<p>ವೀರೇಂದ್ರನೂ ತಂದೆಗೆ ಅವಿಧೇಯನಾಗಿ ಮನೆಯಿಂದ ಓಡಿಸಲ್ಪಟ್ಟು ದಿಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದು ಸೈನಿಕ ವೃತ್ತಿಯಲ್ಲಿದ್ದನು. ಅವನು ಅಭಿರಾಮಸ್ವಾಮಿಯನ್ನು ಆಗಾಗ್ಗೆ ನೋಡಲು ಬರುತ್ತಿದ್ದನು. ವಿಮಲೆಗೆ ಅವನ ಮೇಲೆ ಮನಸ್ಸಾಯಿತು. ವೀರೇಂದ್ರನಿಗೂ ಅವಳ ಮೇಲೆ ಮನಸ್ಸಾಗಿದ್ದರೂ ‘ಶೂದ್ರಳ ಮಗಳು’ ಎಂದು ಅವಳನ್ನು ಮದುವೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲೊಪ್ಪಲಿಲ್ಲ. ಇನ್ನೊಂದು ಅವಿವೇಕವಾಗಬಾರದೆಂದು ಅಭಿರಾಮಸ್ವಾಮಿಯು ಅವಳನ್ನು ಮಾನಸಿಂಹನ ಅಂತಃಪುರದಲ್ಲಿ ರಾಣಿಯ ಜೊತೆಗಾತಿಯಾಗಿರುವಂತೆ ಏರ್ಪಡಿಸಿದನು. ಇಬ್ಬರ ಮನಸ್ಸೂ ತಡೆಯದೆ ಸ್ವಲ್ಪಕಾಲ ಗೋಪ್ಯವಾಗಿ ಪತ್ರವ್ಯವಹಾರ ನಡೆಯಿತು. ಒಂದು ದಿನ ರಾತ್ರಿ ವೀರೇಂದ್ರನು ವಿಮಲೆ ಮಲಗಿದ್ದ ಕೊಠಡಿಗೆ ಬಂದುಬಿಟ್ಟನು. ಅದನ್ನು ಹೇಗೋ ತಿಳಿದು ಬಂದ ಮಾನಸಿಂಹನು ಅವರನ್ನು ನೋಡಿ ವೀರೇಂದ್ರನಿಗೆ ಶಿಕ್ಷೆಯಾಗಬೇಕೆಂದನು. ವೀರೇಂದ್ರನು ವಿಮಲೆ ದಾಸಿಯಂತೆ ತನ್ನ ಮನೆಯಲ್ಲಿರಲು ಒಪ್ಪಿದರೆ ಅವಳನ್ನು ಮದುವೆಯಾಗುವೆನೆಂದನು. ಹೀಗೆ ವಿಮಲೆಯು ಕೈಹಿಡಿದ ಹೆಂಡತಿಯಾದರೂ ವೀರೇಂದ್ರನ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ದಾಸಿಯಂತಿದ್ದಳು.</p>
		<p>ಆದ್ದರಿಂದ ತಿಲೋತ್ತಮೆಯು ಅವಳ ಮಗಳ ಹಾಗಾಯಿತು; ಅವಳ ಹೊಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಹುಟ್ಟಿದ ಮಗಳಲ್ಲದಿದ್ದರೂ, ಅವಳ ಗಂಡನ ಮೊದಲನೆಯ ಹೆಂಡತಿಯ ಮಗಳು; ತಾಯಿ ಸತ್ತ ಹುಡುಗಿ.</p>
		<p>ಉಸ್ಮಾನನು ಕಾಗದವನ್ನು ಓದಿ ‘ನೀನು ನನ್ನ ಪ್ರಾಣರಕ್ಷಣೆ ಮಾಡಿದವಳು; ನಿನ್ನನ್ನು ಬಿಡಿಸುತ್ತೇನೆ; ಈ ಉಂಗುರವನ್ನು ಇಟ್ಟುಕೊಂಡಿದ್ದು, ನಾಡಿದ್ದು ನಡೆಯುವ ಕತಲೂಖಾನನ ವರ್ಧಂತಿಯ ಗಲಾಟೆಯಲ್ಲಿ ಅಂತಃಪುರದ ಬಾಗಿಲ ಬಳಿಗೆ ಹೋಗು; ಅಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ಸೇವಕನು ಇಂಥದೇ ಉಂಗುರವನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತಾನೆ; ಅವನೊಡನೆ ಎಲ್ಲಿಗೆ ಬೇಕೋ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗು! ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ಯಾರನ್ನೂ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಬೇಡ!’ ಎಂದು ಹೇಳಿ ಹೊರಟುಹೋದನು. (೪-೭)</p>
		<p>ಗಜಪತಿ ವಿದ್ಯಾದಿಗ್ಗಜನಿಂದ ವಿಮಲೆಯೂ ತಿಲೋತ್ತಮೆಯೂ ಕತಲೂಖಾನನ ಅಂತಃಪುರವಾಸಿಗಳಾಗಿದ್ದರೆಂದು ತಿಳಿದು ರಾಜಸಿಂಹನಿಗೆ ತುಂಬ ಸಂಕಟವಾಯಿತು; ಆ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಉಸ್ಮಾನನು ಅವನಿಗೆ ವಿಮಲೆಯ ಪತ್ರವನ್ನು ತಂದು ಕೊಟ್ಟನು. ಅದನ್ನು ಓದಿ ‘ಈ ವಿಧರ್ಮಿಯ ಉಪಪತ್ನಿಯನ್ನು ಮರೆತುಬಿಡುತ್ತೇನೆ!’ ಎಂದು ನಿರ್ಧರ ಮಾಡಿದನು. (೮-೧೦)</p>
		<p>ಉಸ್ಮಾನನು ಜಗತ್ಸಿಂಹನನ್ನು ಕಂಡು ಅವನು ಪಠಾಣರಿಗೂ ಮೊಗಲರಿಗೂ ಸಂಧಿ ಮಾಡಿಸಬೇಕೆಂದು ಸೂಚಿಸಿದನು. ಜಗತ್ಸಿಂಹನು ಅದಕ್ಕೆ ಒಪ್ಪಲಿಲ್ಲ; ಆದ್ದರಿಂದ ಇದುವರೆಗೂ ಅರಮನೆಯಲ್ಲಿಟ್ಟಿದ್ದ ಅವನನ್ನು ಸೆರೆಮನೆಯಲ್ಲಿಡಲಾಯಿತು. (೧೧)</p>
		<p>ಕತಲೂಖಾನನ ವರ್ಧಂತಿಯ ರಾತ್ರಿ ಎಲ್ಲರೂ ಸಂಭ್ರಮದಲ್ಲಿರುವಾಗ ವಿಮಲೆಯು ಉಸ್ಮಾನನು ತನಗೆ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದ ಉಂಗುರವನ್ನು ತಿಲೋತ್ತಮೆಗೆ ಕೊಟ್ಟು ಅಭಿರಾಮಸ್ವಾಮಿಯೆಡೆಗೆ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುವಂತೆ ಹೇಳಿದಳು. ಅದರಂತೆ ಅವಳು ಹೊರಟು ಅಭಿರಾಮಸ್ವಾಮಿಯ ಬಳಿಗೆ ಹೋಗುವುದಕ್ಕೆ ಬದಲು ಜಗತ್ಸಿಂಹನ ಹತ್ತಿರಕ್ಕೆ ಹೋಗಲು ಇಚ್ಛೆಪಟ್ಟಳು. ಪಹರೆಯವನು ಅವಳನ್ನು ಜಗತ್ಸಿಂಹನಿದ್ದ ಕೊಠಡಿಗೆ ತಂದು ಬಿಟ್ಟನು. ಅಷ್ಟು ಹೊತ್ತಿಗೆ ಜಗತ್ಸಿಂಹನ ಮನಸ್ಸು ಅವಳ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಕಲ್ಲಾಗಿದ್ದದ್ದರಿಂದ ‘ಯಾರು? ವೀರೇಂದ್ರ ಸಿಂಹನ ಮಗಳೆ?... ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದದ್ದೇಕೆ?’ ಎಂದು ಕೇಳಿದನು. ‘ಹಿಂತಿರುಗಿ ಹೋಗು; ಹಿಂದಿನ ಮಾತುಗಳನ್ನು ಮರೆತುಬಿಡು!’ ಎಂದನು. ಈ ನಿಷ್ಠುರದ ಮಾತುಗಳನ್ನು ಕೇಳಿ ತಿಲೋತ್ತಮೆಯು ಜ್ಞಾನ ತಪ್ಪಿ ಬಿದ್ದಳು. ಜಗತ್ಸಿಂಹನಿಗೆ ಏನು ಮಾಡಲೂ ತೋರದೆ ಅವನು ಅದೇ ಪಹರೆಯವನೊಡನೆ ಆಯೇಷೆಗೆ ಹೇಳಿಕಳುಹಿಸಿದನು. ಆಯೇಷೆಯು ಬಂದು ಅವಳಿಗೆ ಶೈತ್ಯೋಪಚಾರ ಮಾಡಿ ತನ್ನ ದಾಸಿಯೊಡನೆ ಅವಳನ್ನು ತನ್ನ ಕೊಠಡಿಗೆ ಕಳುಹಿಸಿಕೊಟ್ಟಳು. (೧೨-೧೪)</p>
		<p>ಆಯೇಷೆಯು ಉಳಿದುಕೊಂಡು ಜಗತ್ಸಿಂಹನನ್ನು ಅವನ ಮಂಚದ ಮೇಲೆ ತನ್ನ ಹತ್ತಿರ ಕೂರಿಸಿಕೊಂಡು ಅಳುತ್ತ, ಅವನ ಕಷ್ಟವನ್ನು ನೋಡಲಾರದೆ ಅವನನ್ನು ತಾನು ಬಿಡುಗಡೆಮಾಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿದಳು. ಅವನು ಒಪ್ಪಲಿಲ್ಲ. ಅಷ್ಟು ಹೊತ್ತಿಗೆ ಉಸ್ಮಾನನು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದು ರಾತ್ರಿ ಒಬ್ಬಳೇ ಬಂದಿಯೊಡನೆ ಇದ್ದದ್ದಕ್ಕೆ ಆಯೇಷೆಯನ್ನು ಆಕ್ಷೇಪಿಸಿದನು. ಅವಳು ದರ್ಪದಿಂದ ಉತ್ತರಕೊಟ್ಟು ‘ಈ ಬಂದಿಯು ನನ್ನ ಪ್ರಾಣೇಶ್ವರನು!’ ಎಂದು ಮುಕ್ತಕಂಠವಾಗಿ ಹೇಳಿಬಿಟ್ಟಳು. (೧೫)</p>
		<p>ಅತ್ತ ವಿಮಲೆಯು ಮೋಹಕವಾಗಿ ಅಲಂಕಾರ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಗೀತ ನಾಟ್ಯಗಳಿಂದ ಕತಲೂಖಾನನನ್ನು ಮೆಚ್ಚಿಸಿ ಅವನ ಹತ್ತಿರ ಸೇರಿಕೊಂಡು ಅವನಿಗೆ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮದ್ಯಪಾನ ಮಾಡಿಸಿ, ಒಬ್ಬಳೇ ಉಳಿದುಕೊಂಡು ಅವನನ್ನು ಭರ್ಜಿಯಿಂದ ಇರಿದುಬಿಟ್ಟು ಓಡಿಹೋದಳು. ಕಳ್ಳರು ನವಾಬನನ್ನು ಖೂನಿ ಮಾಡಿದರೆಂದು ಕೂಗಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾ ಹೋಗಿ, ಹೊರಗೆ ನಿಂತಿದ್ದ ಅಭಿರಾಮಸ್ವಾಮಿಯನ್ನು ಸೇರಿದಳು. ಸ್ವಲ್ಪ ಹೊತ್ತಿಗೆ ಮುಂಚೆ ಆಯೇಷೆಯ ಸಹಾಯದಿಂದ ತಿಲೋತ್ತಮೆಯೂ ಅವನ ಕುಟೀರಕ್ಕೆ ಬಂದಿದ್ದಳು. (೧೬)</p>
		<p>ಕತಲೂಖಾನನು ಜಗತ್ಸಿಂಹನಿಗೆ ಹೇಳಿಕಳುಹಿಸಿ ತನ್ನ ಮಕ್ಕಳು ಚಿಕ್ಕವರೆಂದೂ ಅವರಿಗಾಗಿ ಸಂಧಿ ಮಾಡಿಸಬೇಕೆಂದೂ ಕೇಳಿಕೊಂಡನು. ಆಯೇಷೆಯು ಜ್ಞಾಪಕ ಕೊಡಲು, ತಿಲೋತ್ತಮೆಯು ಸಾಧ್ವಿಯೆಂದು ತಿಳಸಿ ಪ್ರಾಣಬಿಟ್ಟನು.</p>
		<p>ಜಗತ್ಸಿಂಹನು ಶಿಬಿರವನ್ನೆತ್ತಿ ಹೊರಡುವಾಗ ಉಸ್ಮಾನನು ಅವನನ್ನು ಒಂದು ಶಿಥಿಲವಾದ ಅರಮನೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ತನ್ನೊಡನೆ ಯುದ್ಧ ಮಾಡಬೇಕೆಂದೂ, ಇಬ್ಬರಲ್ಲಿ ಯಾರಾದರೊಬ್ಬರು ಸಾಯಬೇಕೆಂದೂ, ಆಯೇಷೆಗೆ ಇಬ್ಬರು ಪ್ರಣಯಿಗಳು ಇರುವುದು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲವೆಂದೂ ಹೇಳಿ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದನು. ಜಗತ್ಸಿಂಹನು ಶಾಂತನಾಗಿದ್ದರೂ ಅವನನ್ನು ಒದ್ದು ಯುದ್ಧ ಮಾಡಿಸಿದನು. ರಾಜಪುತ್ರನು ಕ್ಷಣಕಾಲದಲ್ಲಿ ಉಸ್ಮಾನನನ್ನು ಕೆಳಕ್ಕೆ ಹಾಕಿ, ಅವನನ್ನು ನಿರಾಯುಧನನ್ನಾಗಿ ಮಾಡಿ ಕಳುಹಿಸಿದನು. (೧೭-೧೯)</p>
		<p>ಜಗತ್ಸಿಂಹನು ತನ್ನ ಕುದುರೆಗೆ ಕಟ್ಟಿದ್ದ ಒಂದು ಚೀಟಿಯಲ್ಲಿ ‘ಒಬ್ಬ ಬ್ರಾಹ್ಮಣ’ ನು ಅಪೇಕ್ಷಿಸಿದ್ದಂತೆ, ಉಸ್ಮಾನನೊಡನೆ ಯುದ್ಧ ಮಾಡಿದ್ದ ಹಳೆಯ ಅರಮನೆಗೆ ಬಂದು ನೋಡಲು, ಅಲ್ಲಿ ತಿಲೋತ್ತಮೆಯು ಮರಣಶಯ್ಯೆಯಲ್ಲಿ ಮಲಗಿದ್ದಳು. ಅಭಿರಾಮಸ್ವಾಮಿಯೂ ವಿಮಲೆಯೂ ಅಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದರು. ಸೆರೆಮನೆಯಲ್ಲಿ ಜಗತ್ಸಿಂಹನ ನಿಷ್ಠುರವಾದ ನಡತೆಯನ್ನು ಅನುಭವಿಸಿದಂದಿನಿಂದ ತಿಲೋತ್ತಮೆಯು ಮನೋವ್ಯಾಧಿಯಿಂದ ಹಾಸಿಗೆ ಹಿಡಿದಿದ್ದಳು. ಜಗತ್ಸಿಂಹನು ಪಶ್ಚಾತ್ತಾಪದಿಂದ ಅವಳ ಹತ್ತಿರವೇ ಕುಳಿತು ಉಪಚಾರ ಮಾಡುತ್ತಿರಲು, ಅವಳು ಕ್ರಮವಾಗಿ ಆರೋಗ್ಯ ಹೊಂದಿದಳು. ಅವಳನ್ನು ಮದುವೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವುದಾಗಿ ಅವನು ಅಭಿರಾಮಸ್ವಾಮಿಗೆ ಮಾತು ಕೊಟ್ಟನು. (೨೦-೨೧)</p>
		<p>ಮಂದಾರಣದುರ್ಗದಲ್ಲಿ ಜಗತ್ಸಿಂಹನಿಗೂ ತಿಲೋತ್ತಮೆಗೂ ಮದುವೆಯಾಯಿತು. ಜಗತ್ಸಿಂಹನ ಬಂಧುವರ್ಗದವರೆಲ್ಲರೂ ಬಂದಿದ್ದರು; ಆಯೇಷೆಗೆ ಹೇಳಿಕಳುಹಿಸಲು ಅವಳೂ ತಮ್ಮಂದಿರೊಡನೆ ಬಂದು, ತಿಲೋತ್ತಮೆಯನ್ನು ಅನರ್ಘ್ಯವಾದ ಆಭರಣಗಳಿಂದ ಅಲಂಕರಿಸಿದಳು. ಅವೆಲ್ಲವೂ ತನ್ನ ಒಡವೆಗಳನ್ನು ಅಳಿಸಿ ಅವಳಿಗೆಂದು ಮಾಡಿಸಿದವು. ಅವೆಲ್ಲಕ್ಕಿಂತಲೂ ಹಿರಿದಾದ ರತ್ನಾಭರಣ ಅವಳ ಪತಿಯೆಂದು ಆಯೇಷೆ ಹೇಳಿ ಆಶೀರ್ವದಿಸಿ ಹೋದಳು.</p>
		<p>ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿ ತನ್ನ ಮನಸ್ಸಿನ ಅಶಾಂತಿಯನ್ನೆಲ್ಲಾ ವಿಷಪಾನ ಮಾಡಿ ಕೊನೆಗೊಳಿಸಲೇ ಎಂದು ಯೋಚಿಸಿದಳು. ‘ಜಗತ್ಸಿಂಹನು ಇದನ್ನು ಕೇಳಿ ಏನೆಂದುಕೊಂಡಾನು! ಇದು ಹತ್ತಿರ ಇರಬಾರದು’ ಎಂದು ವಿಷವಿದ್ದ ಉಂಗುರವನ್ನು ಕಂದಕದೊಳಕ್ಕೆ ಬಿಸಾಡಿದಳು. (೨೨)</p>
		<p>ಬಂಕಿಮಚಂದ್ರನ ಚಿಕ್ಕ ತಾತನೊಬ್ಬನು ವಿಷ್ಣುಪುರ, ಜಹನ್ನಾಬಾದ್​, ಮಂದಾರಣ ಪ್ರಾಂತಗಳಲ್ಲಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿಯ ಜಮೀನುದಾರನ ಕೋಟೆಕೊತ್ತಲ ನಗರಗಳ ಅವಶೇಷವನ್ನು ನೋಡಿದ್ದನೆಂದೂ ಅಲ್ಲಿಯ ಜಮೀನುದಾರನ ಮಗಳು ಪಠಾಣರ ಬಂದಿಯಾದಾಗ ಜಗತ್ಸಿಂಹನು ಸಹಾಯಕ್ಕೆ ಬಂದ ಕಥೆಯನ್ನು ಹೇಳಿದನೆಂದೂ ಅದರ ಆಧಾರದಮೇಲೆ ಬಂಕಿಮನು ಈ ಕಥೆಯನ್ನು ಕಟ್ಟಿದನೆಂದೂ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ. ಸ್ಕಾಟನ ‘ಐವನ್​ಹೋ’ ಕಾದಂಬರಿಯನ್ನು ಇದಕ್ಕೆ ಮುಂಚೆ ಅವನು ಓದಿದ್ದನೇ ಇಲ್ಲವೇ ಎಂಬುದು ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಚರ್ಚೆಯನ್ನು ಎಬ್ಬಿಸಿದೆ. ಓದಿರುವುದು ಸಂಭವವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತದೆ. ತಾನು ಓದಿರಲಿಲ್ಲವೆಂದು ಚಂದ್ರನಾಥಬಸು ಮುಂತಾದವರೊಡನೆ ಹೇಳಿದ್ದನಂತೆ. ರಜನಿಗೆ ಬರೆದಂತೆ ‘ದುರ್ಗೇಶನಂದಿನಿ’ ಗೂ ಅವನೇ ಪೀಠಿಕೆಯನ್ನು ಬರೆದಿಲ್ಲವಾಗಿ ಇದನ್ನು ನಿರ್ಧರಿಸುವಹಾಗಿಲ್ಲ. ಆದರೆ ದುರ್ಗೇಶನಂದಿನಿಯು ‘ಐವನ್​ಹೋ’ ವಿನ ಭಾಷಾಂತರವೆಂದಾಗಲಿ ಭಾವಾಂತರವೆಂದಾಗಲಿ ಯಾರೂ ಹೇಳುವಂತಿಲ್ಲ.</p>
		<p>ಸರ್​ ವಾಲ್ಟರ್​ ಸ್ಕಾಟನ ಕಾದಂಬರೀ ಸಂಪ್ರದಾಯವು ೧೮೨೮ರಿಂದ ೧೮೫೦ರವರೆಗೆ ಸುಮಾರು ಕಾಲು ಶತಮಾನ ಯೂರೋಪು ಖಂಡದಲ್ಲಿ ವಿರಾಜಮಾನವಾಗಿತ್ತು. ಅದು ಕೇಪ್​ ಕಾಲೋನಿಯನ್ನು ಸುತ್ತಿಕೊಂಡು ಇಂಡಿಯಕ್ಕೆ ಬರಬೇಕಾದರೆ ಹತ್ತಾರು ವರ್ಷಗಳು ಬೇಕಾದುವು. ಬಂಕಿಮನು ಕಾಲೇಜಿನ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಯಾಗಿದ್ದಾಗ ಅವನಿಗೆ ಓದುವ ಹುಚ್ಚು ಬಹಳ. (ಆಗ ಈಗಿನಂತೆ ಲಕ್ಷೋಪಲಕ್ಷ ಪುಸ್ತಕಗಳೂ ಇರಲಿಲ್ಲ.) ಅವನು ಅವುಗಳನ್ನು ಓದಿ, ಅವುಗಳ ಆದರ್ಶವನ್ನು ಮೆಚ್ಚಿಕೊಂಡನು; ಅವುಗಳ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಮೊದಲನೆಯ ಕಾದಂಬರಿಯನ್ನು ಬರೆದನು ಎಂಬುದು ಸಂಭವವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತದೆ. ಏಕೆಂದರೆ ಇದು ಸಂಸ್ಕೃತ ಸಾಹಿತ್ಯದ ಮಾದರಿಯನ್ನಾಗಲಿ ಹಿಂದಿನ ಬಂಗಾಳಿ ಸಾಹಿತ್ಯದ ಮಾದರಿಯನ್ನಾಗಲಿ ಅನುಸರಿಸಿ ಬರೆದದ್ದಲ್ಲ. ಇದು ಅವನ ಪ್ರತಿಭೆಯನ್ನೇನು ಕೀಳುಗಯ್ಯುವುದಿಲ್ಲ. ಮತ್ತಾವ ಕಾದಂಬರೀಕಾರನು ಇಂಗ್ಲೀಷು ಕಾದಂಬರಿಯನ್ನು ಅನುಕರಿಸಿ ಹೀಗೆ ಸುಂದರ ಕಲಾಮೂರ್ತಿಯನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿಸಿದ್ದಾನೆ?</p>
		<p>ಬಂಕಿಮಚಂದ್ರನು ಇದನ್ನು ಮೊದಲ ಮುದ್ರಣದಲ್ಲಿ ‘ಇತಿವೃತ್ತ ಮೂಲಕ ಉಪನ್ಯಾಸ’ ಎಂದರೆ ‘ಚರಿತ್ರೆಯ ಮೂಲವುಳ್ಳ ಕಾದಂಬರಿ’ ಎಂದು ಕರೆದಿದ್ದನು. ಆದರೆ ಮುಂದೆ, ಇದನ್ನು ಯಥಾರ್ಥ ‘ಐತಿಹಾಸಿಕ ಕಾದಂಬರಿ’ ಎಂದು ಕರೆಯಲು ಬಂಕಿಮನಿಗೆ ಮನಸ್ಸು ಬರಲಿಲ್ಲ. ತಾನು ಬರೆದ ನಿಜವಾದ ಐತಿಹಾಸಿಕ ಕಾದಂಬರಿಯೆಂದರೆ ‘ರಾಜಸಿಂಹ’ ವೊಂದೇ; ಅದೂ ಪೂರ್ತಿ ತೃಪ್ತಿಕರವಾಗಿಲ್ಲ; ಪೂರ್ತಿ ತೃಪ್ತಿಕರವಾದ ಐತಿಹಾಸಿಕ ಕಾದಂಬರಿಯನ್ನು ಬರೆಯುವುದರಲ್ಲಿ ಯಾರೂ ವಿಜಯಿಗಳಾಗಿಲ್ಲವೆಂದೇ ತನ್ನ ಭಾವನೆ ಎಂದು ಅವನು ಹೇಳಿಕೊಂಡಿದ್ದಾನೆ. ಕ್ಷುದ್ರಜೀವಿಗಳು ಅಲ್ಪತೃಪ್ತರು. ಅವರ ಆದರ್ಶ ಆಕಾಂಕ್ಷೆಗಳು ಸ್ವಲ್ಪದೂರ ಬೆಳೆದು ಮೊರಟಾಗಿ ನಿಂತುಬಿಡುತ್ತವೆ; ಸತ್ವಶಾಲಿಗಳ ದೃಷ್ಟಿಯೂ ದರ್ಶನವೂ ಆದರ್ಶವೂ ಮೇಲೆಮೇಲೆ ಏರುತ್ತಲೇ ಇರುತ್ತದೆ. ಯದುನಾಥ ಸರ್ಕಾರರಿಗೇನೋ ಇದನ್ನು ‘ಐತಿಹಾಸಿಕ ಕಾದಂಬರಿ’ ಎನ್ನಲು ಆಕ್ಷೇಪಣೆ ಇಲ್ಲ. ಅವರು ‘ಲೇಖಕನು ಪ್ರಾಚೀನಚರಿತ್ರೆಯ ಯಾವುದಾದರೂ ಸ್ವಾರಸ್ಯವಾದ ಭಾವ ಅಥವಾ ಆದರ್ಶವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಇಂದಿನ ಸಾಮಾಜಿಕ ಸಂಗತಿಗಳನ್ನು ಅದಕ್ಕೆ ಹೆಣೆದರೆ ಹಾಸ್ಯಾಸ್ಪದವಾಗುತ್ತದೆ; ರಾಮನು ಲಂಕೆಗೆ ಮುತ್ತಿಗೆ ಹಾಕಿದಾಗ ಅದರ ಕೋಟೆಯನ್ನು ತೋಪಿನಿಂದ ಹೊಡೆದನು- ಎಂದಂತಾಗುತ್ತದೆ. ಆದರೆ ಇದರಲ್ಲಿ ವರ್ಣಿತವಾದ ನಗರ ಗ್ರಾಮ ಮನೆ ಮಠ ಗಂಡಸರು ಹೆಂಗಸರು ವೇಷ ಭೂಷ ಅಸ್ತ್ರ ಶಸ್ತ್ರ ಮಾತುಕಥೆ ರೀತಿ ನೀತಿ ಭಾವಗಳು ಭಾವನೆಗಳು ಎಲ್ಲವೂ ನಿಜವಾಗಿ ಆ ಕಾಲದವೆಂದು ತಿಳಿದುಬಂದಿರುವವುಗಳಿಗಿಂತ ಸ್ವಲ್ಪವೂ ವ್ಯತ್ಯಸ್ತವಾಗಿಲ್ಲ’ ಎಂದಿದ್ದಾರೆ.</p>
		<p>ವಸ್ತುತಃ ಬಂಕಿಮನ ವಸ್ತು ಪಾತ್ರಗಳೆಲ್ಲವೂ ಆಗಿನ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ದೊರಕುತ್ತಿದ್ದ ಉಪಯುಕ್ತ ಚರಿತ್ರೆಗಳಿಂದ ತೆಗೆದುಕೊಂಡವುಗಳಾಗಿವೆ.<sup><a epub:type="noteref" href="999-aside.xhtml#id-010-01">*</a></sup> ‘ಮಾನಸಿಂಹನ ಬಹುನಾರೀವಲ್ಲಭತ್ವ.... ಬಂಗಾಳದಲ್ಲಿ ಮಾನಸಿಂಹನ ಪ್ರತಿನಿಧಿಯ ಅಸಮಾನವೀರತ್ವ ಮತ್ತು ಅಧಿಕಸಂಖ್ಯೆಯ ಪಠಾಣಸೇನೆಯ ಪರಾಜಯ, ದುರ್ಗಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ಅತ್ಯಾಚಾರ ಮತ್ತು ಖೂನಿ, ಉಸ್ಮಾನನ ವೀರಚರಿತ್ರೆ- ಇವೆಲ್ಲಾ ನಿಜವೆಂದು ಆಗಿನ ಕಾಲದ ಚರಿತ್ರೆಯಿಂದ ಗೊತ್ತಾಗುತ್ತದೆ. ಜಗತ್ಸಿಂಹ ತಿಲೋತ್ತಮೆಯರ ಪ್ರೇಮಕಥೆ, ಆಯೇಷೆಯ ದೇವಕನ್ಯಾ ಸದೃಶವಾದ ಚರಿತ್ರೆ- ಇವು ಅವನ ಕಲ್ಪನೆಗಳು. ಚರಿತ್ರೆಯ ಪ್ರಕಾರ ಕುಮಾರ ಜಗತ್ಸಿಂಹನು ಚಿಕ್ಕ ವಯಸ್ಸಿನಲ್ಲಿಯೇ (೧೫೯೯) ಸತ್ತುಹೋದನು- ಅಷ್ಟೇ.<sup><a epub:type="noteref" href="999-aside.xhtml#id-010-02">*</a></sup> ಅಭಿರಾಮಸ್ವಾಮಿ, ವಿಮಲೆ, ದಿಗ್ಗಜ ಇವರೂ ಹಾಗೇ ಕವಿಸೃಷ್ಟವಾದ ಪಾತ್ರಗಳು.</p>
		<p>‘ದುರ್ಗೇಶನಂದಿನೀ’ ಎಂದರೆ ಮಂದಾರಣದುರ್ಗದ ಅಧಿಪತಿಯಾದ ವೀರೇಂದ್ರಸಿಂಹನ ಮಗಳು- ತಿಲೋತ್ತಮೆ- ಎಂದು ಅರ್ಥ. ಕಾದಂಬರಿಗೆ ಈ ‘ತಿಲೋತ್ತಮೆ’ ಎಂಬ ಹೆಸರನ್ನೇ ಇಡಬಹುದಾಗಿತ್ತು; ಆದರೆ ಕಥೆಯ ಬಹುಭಾಗ ನಡೆದ ಮಂದಾರಣದುರ್ಗ, ಅದರ ಅಧಿಪತಿಯಾದ ವೀರೇಂದ್ರನ ಆಮರಣಾಂತ ಚರಿತ್ರೆ, ಅವನ ಮಗಳಾದ್ದರಿಂದ ಅವು ಜಗತ್ಸಿಂಹನನ್ನು ನಿರಾತಂಕವಾಗಿ ಮದುವೆಯಾಗಲು ಇದ್ದ ಅಡ್ಡಿ, ಅದಕ್ಕೆ ಕಾರಣ, ಇವೆಲ್ಲಾ ಬರುವುದರಿಂದ ಈ ಕಥೆಗೆ ಈಗಿನ ಹೆಸರನ್ನು ಇಟ್ಟಂತೆ ತೋರುತ್ತದೆ.</p>
		<p>ಕಥಾನಾಯಕನಾದ ಜಗತ್ಸಿಂಹನು ರಾಜಪುತ್ರವೀರ. ಅಕ್ಬರನು ರಾಜಪುತ್ರರ ಹೆಣ್ಣು ತಂದುಕೊಂಡು ನೆಂಟತನ ಬೆಳೆಸಿದ್ದಕ್ಕೆ ಕಾರಣವೇನೇ ಇರಲಿ, ಅವನು ರಾಜಪುತ್ರರನ್ನು ಉನ್ನತಸೇನಾಧಿಕಾರದಲ್ಲಿ ನೇಮಿಸಿದ್ದಕ್ಕೆ ಅವರ ಶೌರ್ಯವೇ ಕಾರಣ; ಮೊಗಲ ಸೇನಾನಿಗಳು ಅಡಗಿಸಲಾರದಿದ್ದ ಪಠಾಣರನ್ನು ರಾಜಪುತ್ರ ಸೇನಾನಿಯು ಅಡಗಿಸಬಲ್ಲನೆಂದು ಆ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಅವನು ಮಾನಸಿಂಹನನ್ನು ನೇಮಿಸಿ ಕಳುಹಿಸಿದ್ದನು. ಜಗತ್ಸಿಂಹನು ಮಾನಸಿಂಹನ ಮಗ; ಅವನು ಅತ್ಯಲ್ಪ ಸೇನೆಯೊಡನೆ ಪಠಾಣರನ್ನು ಓಡಿಸುವುದಾಗಿ ಪಣತೊಟ್ಟು ಆ ಕೆಲಸವನ್ನು ನಿರ್ವಹಿಸಿದನು. ಆದರೆ ಅನಿರೀಕ್ಷಿತವಾಗಿ ತಿಲೋತ್ತಮೆಯನ್ನು ಕಂಡು ಅವಳಲ್ಲಿ ಪ್ರಣಯವುಂಟಾಗಿ, ಅವಳನ್ನು ನೋಡಲು ಹೋದಾಗ ಅಷ್ಟೇ ಅನಿರೀಕ್ಷಿತವಾಗಿ ವಿಮಲೆಯ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದಲೂ, ಉಸ್ಮಾನನ ಚಾಕಚಕ್ಯದಿಂದಲೂ, ಪಠಾಣರ ಬಂಧಿಯಾಗಬೇಕಾಯಿತು. ಪ್ರಣಯದಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿದ್ದಾಗ ಅಷ್ಟೇ ಅನಿರೀಕ್ಷಿತವಾಗಿ ಪಠಾಣರ ಪಡೆಯೊಡನೆ ಏಕಾಂಗ ವೀರನಾಗಿ ಕಾದಬೇಕಾಯಿತು. ಅದಷ್ಟೇ ಸಾಕು ಅವನ ವೀರಸಾಹಸವನ್ನು ತೋರಿಸುವುದಕ್ಕೆ. ಅವನು ಸೆರೆಯಾದನು, ಶತ್ರುವಶವಾದನು; ಆದರೆ ತನ್ನ ಸೌಖ್ಯಕ್ಕಾಗಿ, ತನ್ನ ಬಿಡುಗಡೆಗಾಗಿ, ಸಲ್ಲದ ಸಂಧಿಯನ್ನು ಮಾಡಿಸಲೊಪ್ಪಲಿಲ್ಲ.</p>
		<p>ತಿಲೋತ್ತಮೆಯಷ್ಟೇ ಅನಿರೀಕ್ಷಿತವಾಗಿ ಅವನಿಗೆ ಆಯೇಷೆಯ ಪರಿಚಯವಾಯಿತು; ಅವಳು ಅವನ ಪ್ರಾಣ ಉಳಿಸಿದಳು; ಉಪಚರಿಸಿದಳು; ಅವನಲ್ಲಿ ಅವಳಿಗೆ ದುರ್ದಮನೀಯವಾದ ಪ್ರಣಯವುಂಟಾಯಿತು; ಅವನಿಗೂ ಅವಳಲ್ಲಿ ಅಷ್ಟೇ ಅದೇ ವಿಧವಾದ ಭಾವೋದಯವಾದರೂ, ಅವಳು ಯವನಿ ಎಂಬ ಕಾರಣದ ಮೇಲೆ ಅದನ್ನು ಅವನು ಬೆಳೆಯಗೊಡಲಿಲ್ಲ. ಅವಳು ಎಷ್ಟೇ ಸಂಯಮದಿಂದ ವರ್ತಿಸುತ್ತಿದ್ದರೂ, ಸಂದರ್ಭ ವಶದಿಂದ ಉದ್ರೇಕದಲ್ಲಿ ಉಸ್ಮಾನನೆದುರಿಗೆ ತನಗೆ ಜಗತ್ಸಿಂಹನಲ್ಲಿದ್ದ ಪತಿ ಪ್ರೇಮವನ್ನು ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದಳು. ಆಗ ಉಸ್ಮಾನನು ಜಗತ್ಸಿಂಹನ ಪ್ರತಿಕಕ್ಷಿಯಾಗಿ ಅವನನ್ನು ಯುದ್ಧಕ್ಕೆ ಕರೆದನು; ಕೊಲ್ಲುವುದಕ್ಕೆ ಯತ್ನಿಸಿದನು; ಜಗತ್ಸಿಂಹನು ಬಹಳ ಔದಾರ್ಯದಿಂದಲೂ ಕೃತಜ್ಞತೆಯಿಂದಲೂ ವರ್ತಿಸಿ, ಅವನನ್ನು ಕೊಲ್ಲದೆ ಬಿಟ್ಟನು.</p>
		<p>ವೀರೇಂದ್ರನೂ ಶೂರನೇ; ಬಹುಕಾಲ ಸೇನೆಯಲ್ಲಿದ್ದವನು; ಅವನೂ ಅನಿರೀಕ್ಷಿತವಾಗಿ ನಡುರಾತ್ರಿಯಲ್ಲಿ ಮೇಲೆಬಿದ್ದ ಪಠಾಣರೊಡನೆ ಹೋರಾಡುವಷ್ಟು ಹೋರಾಡಿ ಸೆರೆಸಿಕ್ಕಿದನು; ವಿಚಾರಣೆಯಲ್ಲಿ ಶತ್ರುವಿಗೆ ಧೀರನಂತೆ ಉತ್ತರಕೊಟ್ಟು, ಆತ್ಮಗೌರವದಿಂದ ನಡೆದುಕೊಂಡು, ಮರಣವನ್ನಪ್ಪಿದನು.</p>
		<p>ದಾಂಪತ್ಯದ ದಾರಿಯೇ ಸುಗಮವಲ್ಲ; ಇನ್ನು ಪ್ರಣಯದ ದಾರಿ ಸುಗಮವಾಗುತ್ತದೆಯೇ? ಒಂದು ಪಕ್ಷ ಆದರೆ ಕಥೆಯಾಗುವುದಿಲ್ಲ. ಕಥೆ ಬೆಳೆಯುವುದಿಲ್ಲ; ಆದ್ದರಿಂದ ಜಗತ್ಸಿಂಹ ತಿಲೋತ್ತಮೆಯರ ಸಂಬಂಧಕ್ಕೆ, ಪ್ರಣಯಕ್ಕೆ, ಅಡ್ಡಿಬರಬೇಕು; ಅಡ್ಡಿಬಂದು ನಿವಾರಣೆಯಾದರೇ ಕಥೆ ತೊಡಕಾಗಿ ಸ್ವಾರಸ್ಯ ಹೆಚ್ಚಾಗುವುದು. ಆದ್ದರಿಂದ ಮೊಟ್ಟಮೊದಲಾಗಿ ವೀರೇಂದ್ರನಿಗೂ ಮಾನಸಿಂಹನಿಗೂ ದ್ವೇಷವಾಗಬೇಕು; ಅದನ್ನು ಸಂಪಾದಿಸಲು ಅವನು ದೆಹಲಿಗೆ ಹೋಗಬೇಕು; ದೆಹಲಿಗೆ ಹೋಗಲು, ಊರುಬಿಟ್ಟು ಹೋಗಬೇಕು; ಊರುಬಿಡಲು, ಊರಿನೊಡನೆಯೂ ತಂದೆಯೊಡನೆಯೂ ವಿರೋಧವಾಗುವಂತೆ ಅನೀತಿಯಿಂದ ನಡೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಕು; ದೆಹಲಿಯಲ್ಲಿ ಮಾನಸಿಂಹನ ಕೋಪಕ್ಕೆ ಪಾತ್ರನಾಗಲು ಅವನ ಅಂತಃಪುರವನ್ನು ಕಳ್ಳನಂತೆ ಹೋಗಬೇಕು; ಅಲ್ಲಿ ಅವನ ಪರಿಚಿತರಾರು? ಯಾರಿಗೋಸ್ಕರ ಹೋಗಬೇಕು? ಅದಕ್ಕಾಗಿ ಅಭಿರಾಮಸ್ವಾಮಿಯು ವಿಮಲೆಯನ್ನು ಅಲ್ಲಿ ತಂದಿಡಬೇಕು; ಅವಳಿಗೂ ವೀರೇಂದ್ರನಿಗೂ ಪೂರ್ವ ಪರಿಚಯವಿರಬೇಕು; ಆ ಪೂರ್ವಪರಿಚಯ ಅಭಿರಾಮಸ್ವಾಮಿಯ ಮೂಲಕ; ಆ ಅಭಿರಾಮಸ್ವಾಮಿಯು ಮಂದಾರಣ ಪ್ರದೇಶದವನಾಗಿದ್ದರೆ ಅವರಿಗೆ ಪೂರ್ವ ಪರಿಚಯವಿರುತ್ತದೆ; ಮಂದಾರಣದಲ್ಲಿ ಅಭಿರಾಮಸ್ವಾಮಿಯ ಮಗಳನ್ನು ವೀರೇಂದ್ರನು ಮದುವೆಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದರೆ, ಪರಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಅವರವರಿಗೆ ಪರಸ್ಪರ ಪರಿಚಯ ಸಂಬಂಧಗಳು ಸಂಭವ; ವಿಮಲೆಯು ಕಾಶೀ ಪ್ರಾಂತದವಳಾದರೆ, ಉಸ್ಮಾನನ ಕಳವಿನ ವೃತ್ತಾಂತಕ್ಕೆ ಅವಕಾಶವಾಗಿ ಮುಂದೆ ಅವನು ಕತಜ್ಞತೆಯಿಂದ ವಿಮಲೆಗೆ ಸಹಾಯವಾಗುವಂತಾಗುತ್ತದೆ. ಇತ್ತಕಡೆ, ತಿಲೋತ್ತಮೆ ವಿಮಲೆ ಅಭಿರಾಮಸ್ವಾಮಿ ಮೂವರಿಗೂ ಸಂಬಂಧವಾದರೆ ವಿಮಲೆಯು ತಿಲೋತ್ತಮೆಯನ್ನು ತಾಯಿಯಂತೆ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾಳೆ. ಹೀಗೆ ಅಭಿರಾಮಸ್ವಾಮಿಯು ಮಂದಾರಣ ಕಾಶಿ ಎರಡರಲ್ಲಿಯೂ ಅನೀತಿ ಸಂಬಂಧಗಳನ್ನಿಟ್ಟುಕೊಂಡು ‘ಭಟ್ಟಾಚಾರ್ಯ’ ನಾಗಿದ್ದವನು ‘ಸ್ವಾಮಿ’ ಯಾಗಿ ದೆಹಲಿಯಲ್ಲಿ ನೆಲಸಿದ್ದು ಮತ್ತೆ ಮಂದಾರಣಕ್ಕೆ ಬರಬೇಕಾಯಿತು. ಹೀಗೆ ಘಟನೆಗಳೂ ಪಾತ್ರಗಳೂ ಏರ್ಪಟ್ಟು ಕಥೆಗಾರನ ಸಂವಿಧಾನ ಕೌಶಲ್ಯಕ್ಕೆ ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಟ್ಟಿವೆ. ಕಥೆಯು ತುಂಬ ತೊಡಕಾಗಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಗೋಜುಗೋಜಾಗಿದೆ ಎಂದೇ ಹೇಳಬಹುದು; ಆದರೆ ಮೇಲುಮೇಲೆ, ಸಾಮಾನ್ಯ ಓದುಗರಿಗೇನೋ ಲೋಕಾಭಿರಾಮವಾಗಿ- ಮೀನು ಮೊಸಳೆಗಳು ಅಡಗಿಕೊಂಡಿರುವ ಮಡುವಿನಂತೆ- ಗಂಭೀರವಾಗಿದೆ. ಲೋಕವಿರುವುದೇ ಹೀಗೆ!</p>
		<p>ಮಾವನಿಗೆ ತಕ್ಕ ಅಳಿಯ; ಇವರಲ್ಲಿ ಯಾರು ಹೆಚ್ಚು ಯಾರು ಕಡಮೆಯೆಂದು ವಿಚಾರ ಮಾಡುವ ಹಾಗಿಲ್ಲ; ವೀರೇಂದ್ರನು, ಅಭಿರಾಮಸ್ವಾಮಿಗೆ ಅಮಾರ್ಗದಲ್ಲಿ ಹುಟ್ಟಿದ ಇಬ್ಬರು ಹೆಣ್ಣುಮಕ್ಕಳನ್ನೂ ರೂಪಕ್ಕೋ ಯೌವನಕ್ಕೋ ಮರುಳಾಗಿ “ಮದುವೆ” ಯಾದರೂ ಮಾಡಿಕೊಂಡನು; ಶೂದ್ರಿತಿಯನ್ನು ಹೇಗೆ ಮದುವೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲಿ ಎಂದು ಹಿಂದುಮುಂದು ನೋಡಿದನು; ಆದರೆ ಶಶಿಶೇಖರ ಭಟ್ಟಾಚಾರ್ಯ ಉರುಫ್​ ‘ಅಭಿರಾಮಸ್ವಾಮಿ’ ಗೆ ಅಂಥ ಸಂಕೋಚವೇ ಬರಲಿಲ್ಲ; ಅವನ ಮೊದಲನೆಯ ಹೆಂಡತಿ ಸಧವೆ; ಎರಡನೆಯ ಹೆಂಡತಿ ಅವಿವಾಹಿತೆ; ಅವರ ಸಂಬಂಧ ಮಾಡಿದರೆ ತನ್ನಮೇಲೆ ಪರಿಣಾಮವಿರಲಿ, ಅವರ ದುರ್ದಶೆ ಏನಾಗಬಹುದೆಂಬ ಯೋಚನೆಯೇ ಅವನಿಗೆ ಬರಲಿಲ್ಲ; ಹೋಗಲಿ, ಅದರ ಪರಿಣಾಮವನ್ನಾದರೂ ಧೈರ್ಯವಾಗಿ ಎದುರಿಸಿದನೇ? ಅದೂ ಇಲ್ಲ; ವಿಮಲೆಯು ತಾಯನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡು, ಬೇರೆ ದಿಕ್ಕಿಲ್ಲದೆ, ತಂದೆಯ ಹತ್ತಿರವಾದರೂ ಕಾಲ ಹಾಕೋಣವೆಂದು ಅಭಿಮಾನದಿಂದ ಹುಡುಕಿಕೊಂಡು ಬಂದರೆ ಅವಳ ಮೇಲೆ ಅವನಿಗೆ ಕನಿಕರಕ್ಕೆ ಬದಲಾಗಿ ರೋಷವೇ ಉಂಟಾಯಿತು! ತನ್ನ ‘ಸ್ವಾಮಿ’ ತನಕ್ಕೆ ಎಲ್ಲಿ ಕುಂದಾದೀತೋ ಎಂಬ ಮಿಥ್ಯಾಭಿಮಾನ. ವೀರೇಂದ್ರನನ್ನು ಬೇಕಾದರೆ ಸಂಸ್ಕೃತಿ ರಹಿತನಾದ ಯೋಧನೆನ್ನೋಣ; ಶಶಿಶೇಖರನು ಸಂಪನ್ನನಾದ ಬ್ರಾಹ್ಮಣನ ಮಗನಾಗಿ, ವಿದ್ಯಾವಂತನಾಗಿ, ದರ್ಶನಗಳನ್ನೂ ಶಾಸ್ತ್ರಗಳನ್ನೂ ಕಲಿತು ಪಂಡಿತನಾದವನು. “ಬಲವಾನಿಂದ್ರಿಯ ಗ್ರಾಮಃ ವಿದ್ವಾಂಸಮಪಿ ಕರ್ಷತಿ!” ಪಾಂಡಿತ್ಯಕ್ಕೂ ಇಂದ್ರಿಯ ದೌರ್ಬಲ್ಯಕ್ಕೂ ಸಂಬಂಧವಿಲ್ಲ. ಅಲ್ಲದೆ, ಕೆಲವರಿಗೆ ಅದೃಷ್ಟವು ಯಾರು ಯಾರನ್ನೋ ಗಂಟು ಹಾಕುತ್ತದೆ- ಘಟ್ಟದ ಉಪ್ಪನ್ನೂ ಬೆಟ್ಟದ ನೆಲ್ಲಿಯ ಕಾಯನ್ನೂ ಗಂಟು ಹಾಕುವ ಹಾಗೆ; ಯಾವುದೊ ಹಸುವಿನ ಹಾಲಿಗೆ ಎಲ್ಲಿಯದೋ ಸಕ್ಕರೆ ಎಲ್ಲಿಯದೋ ಬಾದಾಮಿ ಎಲ್ಲಿಯದೋ ಕೇಸರಿ ಎಲ್ಲಿಯದೋ ಏಲಕ್ಕಿ ಗಂಟು ಹಾಕುವ ಹಾಗೆ! ಆಮೇಲೆ, ‘ಸಂಗಾತ್​ ಸಂಜಾಯತೇ ಕಾಮಃ; ಕಾಮಾದ್ಭವತಿ ಸಂಸಾರಃ!’ ಕೆಲವರಿಗೆ ಕಾಮದಿಂದ ಮುಂದೆ ಕ್ರೋಧ, ಸಂಮೋಹ, ಸ್ಮೃತಿವಿಭ್ರಮ, ಬುದ್ಧಿನಾಶ, ಪ್ರಣಾಶ ಒಂದೂ ಇಲ್ಲ; ಅವರು ಎಂದಿಗಿಂತ ಇನ್ನೂ ಧೈರ್ಯವಾಗಿ ಸೆಟೆದುಕೊಂಡು ನಡೆಯುತ್ತಾರೆ; ಬೇರೆ ಊರಿಗೆ ಹೋಗಿ ಗಡ್ಡ ಬೆಳಸಿ, ಪೂಜ್ಯರಾಗುತ್ತಾರೆ, ಪರಮಹಂಸರಾಗುತ್ತಾರೆ; ಅವರಿಗೆ ಯಾವಕೊರಗು ಕಿಂಕೃತಿಗಳೂ ಇರುವಂತೆ ಕಾಣುವುದಿಲ್ಲ. ಅಭಿರಾಮಸ್ವಾಮಿಗಿಂತ ವೀರೇಂದ್ರನಿಗೆ ತನ್ನ ಮಗಳ ಮೇಲೆ ಎಷ್ಟೋ ಅಂತಃಕರಣ; ಅವಳಿಗಾಗಿ ಅವನು, ಪೂರ್ವವೈರವನ್ನು ಮರೆತು ಮಾನಸಿಂಹನೊಡನೆ ಸಹಕರಿಸಲೂ ಸಿದ್ಧನಾದನು. ಆದರೆ ಅವನು ವಿಮಲೆಯೊಡನೆ ಶಾಂತನಾಗಿ ಇರಬೇಕಾದರೆ ಬಹುಕಾಲ ಹಿಡಿಯಿತು. ಇವರಿಬ್ಬರೂ ತಂದೆತಾಯಿಗಳಿಗೆ ವಿರೋಧವಾಗಿ ವರ್ತಿಸಿ, ಬಹಿಷ್ಕರಿಸಲ್ಪಟ್ಟು ಅವರ ಕಾಲಾನಂತರ ಬಂದು ಊರು ಸೇರಿಕೊಂಡವರು; ಇಂಥವರನ್ನು ಕಂಡರೆ ಬಂಕಿಮನಿಗೆ ತಿರಸ್ಕಾರ, ಅಸಹ್ಯ. ತಂದೆ ತಾಯಿಗಳೆಂದರೆ ಅವನಿಗೆ ತುಂಬ ಭಕ್ತಿ.</p>
		<p>ಈ ಹೊಲಸನ್ನೆಲ್ಲಾ ತುಂಬದೆ ತೊಡಕಾದ ಸಂವಿಧಾನವನ್ನು ರಚಿಸಬಹುದಾಗಿತ್ತು; ಆದರೆ ಅಂದಿನ ಸಮಾಜದಲ್ಲಿ ಇಂಥ ಬೂಟಾಟಿಕೆಯ ಜನರಿದ್ದರು; ಅವರ ಮೇಲೆ ಬಂಕಿಮನಿಗೆ ಅತೃಪ್ತಿ ಇತ್ತು. ವೀರೇಂದ್ರನು ಒಬ್ಬ ಜಮೀನುದಾರ; ಬಂಗಾಳದ ಹಲವು ಆಸ್ತಿವಂತರು ಆಸ್ತಿ ಪಡೆದು ದೊಡ್ಡ ಮನುಷ್ಯರಾಗಿರುವುದನ್ನೂ ಅವರ ದೊಡ್ಡಮನುಷ್ಯತನವನ್ನೂ ಬಂಕಿಮನು ಅನೇಕ ಕಡೆ ವಿಡಂಬನ ಮಾಡಿದ್ದಾನೆ; ಪಂಡಿತರು, ಸ್ವಾಮಿಗಳು ಸಂನ್ಯಾಸಿಗಳು ಇವರಲ್ಲಿ ಖೋಟಾ ಸಾಚಾ ಇಬ್ಬರೂ ಇದ್ದರು; ಇಲ್ಲಿ ಅಂಥ ಖೋಟಾ ವ್ಯಕ್ತಿಯೊಬ್ಬನನ್ನು ಚಿತ್ರಿಸಿರುವಂತಿದೆ. ಮುಂದೆ ಅವನ ಅನೇಕ ಕಾದಂಬರಿಗಳಲ್ಲಿ ಸೇವಾ ಪರಾಯಣರಾದ, ಲೋಕಕಲ್ಯಾಣ ನಿರತರಾದ, ಜ್ಞಾನಿಗಳಾದ, ಸನ್ಯಾಸಿಗಳೂ ಬ್ರಹ್ಮಚಾರಿಗಳೂ ಬರುತ್ತಾರೆ. ಅಂಥ ಆದರ್ಶದ ಮುಂದೆ ಅಮಾರ್ಗವನ್ನು ಕಂಡರೆ ಅವನಿಗೆ ಮೈ ಉರಿಯೇಳುವಂತೆ ತೋರುತ್ತದೆ.</p>
		<p>ದಿಗ್ಗಜನು ತುಂಬ ವಿಕಾರವಾಗಿದ್ದಾನೆ; ಅವನ ಹಾಸ್ಯ ವಿಕಾರವಾಗಿದೆ; ಬಂಕಿಮನಿಗೆ ಹಾಸ್ಯವನ್ನು ಚಿತ್ರಿಸುವಾಗ, ಅನೇಕ ವೇಳೆ ಮಿತಿ ಮರೆತುಹೋಗುತ್ತದೆ; ತುರುಕರು ಒಂದು ಊರನ್ನು ಗೆದ್ದರೆ ಏನು ಸಿಕ್ಕದರೆ ಅದನ್ನು ಲೂಟಿ ಮಾಡುವುದು ಯಾರು ಸಿಕ್ಕಿದರೆ ಅವರನ್ನು ಜಾತಿ ಕೆಡಿಸುವುದು ಅವರ ಮೊದಲ ಕೆಲಸ- ದಿಗ್ಗಜನು ಹೀಗೆ ಜಾತಿಕೆಟ್ಟು ದಿಗ್ಭ್ರಮೆ ಹಿಡಿದ ಬಡಪಾಯಿಯಾಗಿದ್ದಾನೆ. ಸ್ಕಾಟ್​ನ <span class="en">Bride of Lammermoor</span> ನಲ್ಲಿ ಬರುವ ಕ್ಯಾಲೆಬ್​ ಬಾಲ್ಡರ್​ಸ್ಟನ್ನನೂ ಹೀಗೆಯೇ ವಿಕಾರವಾಗಿದ್ದಾನೆ. ಅವನ ವಿದ್ವತ್​ ಪ್ರಕಾಶನವೂ, ವಿಧವೆಯೂ ದಾಸಿಯೂ ಆದ ಆಶ್ಮನಿಯೊಡನೆ ಪ್ರಣಯ ಚೇಷ್ಟೆಯೂ ತುಂಬ ಆಭಾಸವಾಗಿವೆ.</p>
		<p>ಉಸ್ಮಾನನು ಎಲ್ಲಾ ವಿಧದಲ್ಲಿಯೂ ಜಗತ್ಸಿಂಹನಿಗೆ ಸಾಟಿ; ವೀರ, ಧೀರ, ಚತುರ, ಸಾಹಸಿ, ಉದಾರ. ತಾನು ಮಗುವಾಗಿದ್ದಾಗ ತನಗೆ ಮಾಡಿದ ಉಪಕಾರಕ್ಕಾಗಿ ವಿಮಲೆಯನ್ನು ತಾಯಿಯಂತೆ ಕಂಡು, ಕೃತಜ್ಞತೆಯಿಂದ, ಅವಳಿಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ; ಅದು ಕತಲೂಖಾನನಿಗೆ ತಿಳಿದಿದ್ದರೆ, ಅವನ ತಲೆ ಉಳಿಯುತ್ತಿತ್ತೋ ಇಲ್ಲವೋ! ಆದರೆ ಜಗತ್ಸಿಂಹನು ತನ್ನ ಪ್ರಣಯಕ್ಕೆ ಅಡ್ಡಿಯಾಗಿದ್ದನೆಂದು ತಿಳಿದಾಗ ಅವನ ಸಹನೆ ಔದಾರ್ಯ ಎಲ್ಲಿಯೋ ಹೋದುವು; ಜಗತ್ಸಿಂಹನನ್ನು ಕೊಲ್ಲುವುದಕ್ಕೆ- ಕಳ್ಳತನ ಮೋಸಗಳಿಂದಲ್ಲ- ಧೀರನಂತೆ ಹೊಡೆದಾಡಿ- ಕೊಲ್ಲುವುದಕ್ಕೆ ಪ್ರಯತ್ನಪಟ್ಟನು; ಸಾಧ್ಯವಾಗಿದ್ದರೆ ಕೊಂದೂ ಕೊಲ್ಲುತ್ತಿದ್ದನು. ಬರಿಯ ಭ್ರಮೆ! ಅವನನ್ನು ಕೊಂದಿದ್ದರೆ, ಆಯೇಷೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಉಸ್ಮಾನನನ್ನು ಮದುವೆಯಾಗುತ್ತಿದ್ದಳೇ?</p>
		<p>ತಿಲೋತ್ತಮೆ ಆಯೇಷೆ ವಿಮಲೆಯರಲ್ಲಿ, ತಿಲೋತ್ತಮೆಯು ಎಲ್ಲರಿಗಿಂತ ಚಿಕ್ಕವಳು; ಹದಿನೈದು ಹದಿನಾರು ವರ್ಷದ ಹುಡುಗಿ; ಪ್ರಪಂಚದ ಕಷ್ಟ ಸುಖವನ್ನೇನೂ ಅರಿಯದವಳು; ಆದರೆ ಯೌವನದ ಆವಿರ್ಭಾವದಲ್ಲಿ ಜಗತ್ಸಿಂಹನನ್ನು ಕಂಡು ಅವನಿಗೆ ತನ್ನ ಹೃದಯದಲ್ಲಿ ಪೂರ್ಣಸ್ಥಾನವನ್ನು ಕೊಟ್ಟವಳು; ತಿಲೋತ್ತಮೆ ಎಂಬುದು ಒಬ್ಬ ಅಪ್ಸರ ಸ್ತ್ರೀಯ ಹೆಸರು; ಅವಳದು ಅಂಥ ಸೌಂದರ್ಯವೇ; ಆ ಮೂವರಲ್ಲಿ ಯಾರದು ಹೆಚ್ಚಿನ ಸೌಂದರ್ಯವೆಂದು ವಿವೇಚನೆ ಮಾಡಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ; ಅವಳಿಗೆ ಆಯೇಷೆ ವಿಮಲೆಯರ ದಾರ್ಢ್ಯ ಧೈರ್ಯ ಸ್ಥೈರ್ಯ ಸಂಯಮಗಳಿಲ್ಲ; ಜಾಜಿಯ ಹೂವಿನಂತೆ, ಪಾರಿಜಾತದಂತೆ, ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿ ಉಸಿರುಬಿಟ್ಟರೇ ಬಾಡಿಹೋಗುವ ಪ್ರಕೃತಿ ಅವಳದು. ವಿಮಲೆಯು ತುಂಬ ಕಷ್ಟನಿಷ್ಠುರಗಳನ್ನು ಕಂಡು ನುರುಗಿದವಳು; ತಿಲೋತ್ತಮೆಯು ಜಾಜಿಯ ಹೂವಾದರೆ ಅವಳು ಕಮಲಪುಷ್ಪ. ಅವಳ ಚಾತುರ್ಯ, ಬುದ್ಧಿ, ಧೈರ್ಯ ಸಾಹಸ ಒಂದೂ ತಿಲೋತ್ತಮೆಗೆ ಸಾಧ್ಯವಲ್ಲ. ಆ ದಕ್ಷತೆ ಸಾಮರ್ಥ್ಯಗಳು ರಾಣಿಯಲ್ಲಿ ಶೋಭಿಸುತ್ತವೆ; ಅವಳು ಒಬ್ಬ ಚಿಕ್ಕ ರಾಣಿಯೂ ಹೌದು; ಆದರೆ ಅದನ್ನು ಬಹಿರಂಗವಾಗಿ ಹೇಳಿಕೊಳ್ಳುವುದಕ್ಕೆ ಉಂಟೇ? ಅದನ್ನೂ ಎಷ್ಟುದಿನ ಅನುಭವಿಸಿದಳೋ! ಚಿಕ್ಕ ವಯಸ್ಸಿನಲ್ಲಿಯೇ ವೈಧವ್ಯವು ಅವಳ ಹಣೆಯಲ್ಲಿ ಬರೆಯಿತು; ತನ್ನ ಗಂಡನನ್ನು ಕೊಲ್ಲಿಸಿದವನನ್ನು ತಾನು ಕೊಂದು ಮುಯ್ಯಿ ತೀರಿಸಿಕೊಂಡು ಹೊಟ್ಟೆ ತಣ್ಣಗೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡದ್ದಷ್ಟೇ ಅವಳಿಗೆ ಸಮಾಧಾನ! ವಿಮಲೆಯ ಸೌಂದರ್ಯವು ಪದ್ಮಸೌಂದರ್ಯವಾದರೂ ಅಪರಾಹ್ಣ ಪದ್ಮದ ಸೌಂದರ್ಯ; “ಆಯೇಷೆಯ ಸೌಂದರ್ಯವಾದರೋ ನವ- ರವಿ- ಕರ- ಪ್ರಫುಲ್ಲ ಜಲನಳಿನಿಯಂತೆ ಸುವಿಕಾಸಿತವಾಗಿಯೂ, ಸುವಾಸಿತವಾಗಿಯೂ, ರಸಪರಿಪೂರ್ಣವಾಗಿಯೂ ಪ್ರದೀಪ್ತವಾಗಿಯೂ ಇತ್ತು. ಸಂಕುಚಿತವಲ್ಲ, ವಿಶುಷ್ಕವಲ್ಲ; ಕೋಮಲ ಆದರೆ ಉಜ್ಜ್ವಲ.” ವಿಮಲೆಯ ಸೌಂದರ್ಯ, ಮನೆಯ ಕೈದೀಪದ ಬೆಳಕಿನಂತೆ; ಅದರಿಂದ ಗೃಹಕಾರ್ಯವಾಗಬಹುದು; ಮುಟ್ಟಿದರೆ ಸುಡುತ್ತದೆ. ತಿಲೋತ್ತಮೆಯ ಸೌಂದರ್ಯ ಬಾಲೇಂದುವಿನ ಬೆಳದಿಂಗಳಂತೆ; ಅದರಿಂದ ತಂಪು, ಇಂಪು. ಆಯೇಷೆಯ ಸೌಂದರ್ಯ ಪೂರ್ವಾಹ್ಣದ ಸೂರ್ಯರಶ್ಮಿಯಂತೆ; ಅದು ಬಿದ್ದೆಡೆ ಆಹ್ಲಾದವನ್ನು ಉಂಟುಮಾಡುತ್ತಿತ್ತು. ಕತಲೂಖಾನನಂಥವನ ಹೊಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಅಂಥವಳು ಹೇಗೆ ಹುಟ್ಟಿದಳೋ! ಪ್ರಾಯಶಃ ಅವಳ ದಿವ್ಯ ಸೌಂದರ್ಯವೂ ದೇವಕನ್ಯೆಯಂಥ ಗುಣಗಳೂ ಅವಳ ತಾಯಿಯಿಂದ ಪಡೆದು ಬಂದವು. ಅವೆಲ್ಲವೂ ಅಪೂರ್ವತ್ಯಾಗದಲ್ಲಿ, ನಿಸ್ವಾರ್ಥ ಪ್ರೇಮದಲ್ಲಿ ಸಫಲಗೊಂಡವು. ಉಸ್ಮಾನನಿಗೆ ಪ್ರಣಯದಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿಸ್ಪರ್ಧಿಯೆಂದು ಜಗತ್ಸಿಂಹನ ಮೇಲೆ ದ್ವೇಷಮಾತ್ಸರ್ಯಗಳುಂಟಾದಂತೆ ಆಯೇಷೆಗೆ ತಿಲೋತ್ತಮೆಯಲ್ಲಿ ದ್ವೇಷಮಾತ್ಸರ್ಯಗಳುದಿಸಲಿಲ್ಲ- ಅವುಗಳ ಗಂಧವೂ ಇಲ್ಲ. ಅದಕ್ಕೆ ಪ್ರತಿಯಾಗಿ ಅವಳನ್ನು ತನಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ, ತನ್ನ ಮಗುವಿನಂತೆ, ಕಂಡಳು; ಉಪಚರಿಸಿದಳು. ಶುಶ್ರೂಷೆ ಮಾಡಿದಳು, ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿ ಕಳುಹಿಸಿಕೊಟ್ಟಳು. ಅವಳ ಮದುವೆಗೆ ಹೋಗಿ, ಅಂತಃಪುರದಲ್ಲಿ ನಿಂತು, ತಾಯಿಯಿಲ್ಲದ ಹುಡುಗಿಗೆ ತಾಯಿಯಂತೆ ವರ್ತಿಸಿ, ಅವಳಿಗೆ ಅತುಳೈಶ್ವರ್ಯವನ್ನು ಕೊಟ್ಟು, ತನ್ನ ಪತಿಯನ್ನೇ ಅವಳಿಗೆ ಧಾರೆಯೆರೆದು ಕೊಟ್ಟಂತೆ, ತನ್ನ ಪ್ರಾಣರತ್ನವನ್ನು ಅವಳಿಗೆ ಒಪ್ಪಿಸಿದಂತೆ, ಹೇಳಿ, ಭಾವಿಸಿ, ಬಂದಳು. ಕಣ್ಣೀರನ್ನು ತಡೆಯಲಾಗಲಿಲ್ಲ; ಆದರೆ ಅದನ್ನು ಯಾರೂ ನೋಡಲಿಲ್ಲ. ಆ ಸಂಯಮವು ತಿಲೋತ್ತಮೆಗೆ ಸಾಧ್ಯವಲ್ಲ, ಹೆಂಗಸಿಗೇ ಸಾಧ್ಯವಲ್ಲ ಎನ್ನಬಹುದು. ತಿಲೋತ್ತಮೆಗಿಂತ ವಯಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಅವಳೇನು ಹೆಚ್ಚು ದೊಡ್ಡವಳಲ್ಲ; ಅವಳ ವಯಸ್ಸು ಇಪ್ಪತ್ತೆರಡು.</p>
		<p>ಬಂಕಿಮನು ಈ ಮೂವರನ್ನೂ, ಅವರ ಸೌಂದರ್ಯವನ್ನೂ, ಬಗೆಬಗೆಯ ಸನ್ನಿವೇಶಗಳಲ್ಲಿ ವಿವರ ವಿವರವಾಗಿ ವರ್ಣಿಸಿದ್ದಾನೆ. ಅವು ನವೀನವಾಗಿವೆ, ರಮ್ಯವಾಗಿವೆ; ಇವುಗಳ ನವೀನತೆಯನ್ನು ತೋರಿಸಲು, ಹಳೆಯ ಕಾಲದ ಕವಿಸಮಯ, ಅತ್ಯುಕ್ತಿ ಮೊದಲಾದವುಗಳಿಂದ ತುಂಬ ಕ್ಲಿಷ್ಟವಾಗಿರುವ ಕೃತಕ ವರ್ಣನೆಯ ಮಾದರಿಯನ್ನೂ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದಾನೆ. ಅದರಲ್ಲಿ ಒಂದು ವಾಕ್ಯವನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ಉದಾಹರಿಸಬಹುದು :</p>
		<p>(ಮೊದಲು ಆಡಂಬರದ ಸರಸ್ವತೀ ಸ್ತೋತ್ರದ ಮಂಗಳ.) ‘ತಮಗಿಂತಲೂ ಹೆಚ್ಚು ಶೋಭಾಯಮಾನವಾದ ಆಶ್ಮನಿಯ ವೇಣಿಯ ಪ್ರಭಾವವನ್ನು ಕಂಡು ಫಣಿಗಳೆಲ್ಲವೂ ಪರಿತಾಪದಿಂದ ಮನಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ತಾವು ಇಂದಿಗೆ ಪರಾಜಿತರಾದಕಾರಣ ಮುಂದೆ ದೇಹವನ್ನು ಧರಿಸಿ ಜನಗಳೆದುರಿಗೆ ತಿರುಗಾಡುವುದು ಬಹಳ ಲಜ್ಜಾಸ್ಪದವಾದುದರಿಂದ ಆರ ದೃಷ್ಟಿಗೂ ಬೀಳದಂತೆ ಡೊಗರುಗಳಲ್ಲಿ ಸೇರಿಕೊಳ್ಳಬೇಕೆಂದು ಯೋಚಿಸಿ ಹುತ್ತಗಳನ್ನು ಹೊಕ್ಕುವು<sup><a epub:type="noteref" href="999-aside.xhtml#id-010-03">*</a></sup> ...’ (I.೧೨.)</p>
		<p>‘ದುರ್ಗೇಶನಂದಿನಿ’ ಯು ಬಂಕಿಮಚಂದ್ರನ ಮೊದಲ ಕಾದಂಬರಿಯೆಂದು ಅದರಲ್ಲಿ ಕೆಲವರು ಪ್ರಥಮ ಪ್ರಯತ್ನದ ಲೋಪದೋಷಗಳನ್ನು ಕಾಣುತ್ತಾರೆ. ಅಂಥವು ಅದರಲ್ಲಿ ಏನೂ ಇಲ್ಲ. ವಸ್ತುತಃ ಅದು ಮೊದಲ ಕಾದಂಬರಿಯೂ ಅಲ್ಲ. ಅದಕ್ಕೆ ಮೊದಲು ಕಾದಂಬರಿಗಳಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಏನೇನು ಕಥೆಗಳನ್ನು ಬರೆದಿದ್ದನೊ! ಕವಿತೆಗಳನ್ನಂತೂ ಬರೆದಿದ್ದನು. ಹಾಗೆ ನೋಡಿದರೆ, ಅದನ್ನು ಮುಂದಿನ ಕೆಲವು ಕಾದಂಬರಿಗಳಂತೆ, ಅದರಲ್ಲಿಯೂ ‘ರಾಜಸಿಂಹ’ ದಂತೆ, ಅನಂತರದ ಮುದ್ರಣಗಳಲ್ಲಿ ಅವನು ತುಂಬ ಬದಲಾಯಿಸಲೇ ಇಲ್ಲ. ಆದ್ದರಿಂದ ಬಂಕಿಮನ ಪರಿಣತವಾದ ಅಭಿರುಚಿಗೂ ಅದು ಬಹುಮಟ್ಟಿಗೆ ಒಪ್ಪಾಗಿತ್ತೆಂದೇ ಭಾವಿಸಬಹುದು.</p>
		<p>ಬಂಕಿಮನಿಗೆ ಜ್ಯೋತಿಷದಲ್ಲಿ ಜ್ಞಾನವಿತ್ತು, ನಂಬಿಕೆಯಿತ್ತು. ಮುಂದೆ ಹೆಚ್ಚು ಕಡಮೆ ಅವನ ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಕಥೆಯಲ್ಲಿಯೂ ಅದು ಸೇರಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತದೆ. ಇಲ್ಲಿ ಆಗಲೇ ಅದನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇವೆ. ಅಭಿರಾಮಸ್ವಾಮಿಯ ಗಣಿತದಂತೆ ತಿಲೋತ್ತಮೆಯು ‘ಮೊಗಲ ಸೇನಾಪತಿ’ ಯಿಂದ ಕಷ್ಟಕ್ಕೆ ಈಡಾಗುತ್ತಾಳೆ. ವಿಧಿಯನ್ನು ತಪ್ಪಿಸುವುದಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ವೀರೇಂದ್ರಸಿಂಹನು ಮೊಗಲ ಸೇನಾಪತಿಯಾದ ಮಾನಸಿಂಹನ ಪಕ್ಷವನ್ನು ವಹಿಸಿದರೆ, ‘ಮೊಗಲ ಸೇನಾಪತಿ’ ಎಂಬ ಅಡ್ಡ ಹೆಸರಿದ್ದ ಕರೀಂಭಕ್ಷನಿಂದಲೇ ಅವಳು ಕಷ್ಟಕ್ಕೆ ಸಿಕ್ಕುತ್ತಾಳೆ.</p>
		<p>ದಾಮೋದರ ಮುಖ್ಯೋಪಾಧ್ಯಾಯರೆಂಬವರು ಈ ಕಥೆಯನ್ನು ‘ನವಾಬ ನಂದಿನೀ’ ಎಂಬ ಕಾದಂಬರಿಯಲ್ಲಿ, ತಮ್ಮ ಕಲ್ಪನೆಗೆ ಅನುಸಾರವಾಗಿ, ಮುಂದುವರಿಸಿ ಮುಗಿಸಿದ್ದಾರೆ.</p>
	</section>
</body>
</html>
