<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="en" lang="en" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
	<title>ಬಂಕಿಮಚಂದ್ರ</title>
	<link type="text/css" rel="stylesheet" href="css/style.css" />
</head>
<body class="maintext">
	<section class="level1 numbered" epub:type="chapter" role="doc-chapter" id="id-012">
		<h1 class="level1-title" epub:type="title"><span class="num">ಅಧ್ಯಾಯ ೧೨</span> ಮೃಣಾಳಿನೀ</h1>
		<p><span class="big-letter">ಬಂ</span>ಕಿಮಚಂದ್ರನಿಗೆ ಬಂಗಾಳಾದೇಶದ ಮೇಲೆ ಅಭಿಮಾನ; ಅದರ ಜನ ಭಾಷೆ ಸಾಹಿತ್ಯ ಇವುಗಳ ಮೇಲೆ ಅಭಿಮಾನ; ತನ್ನ ಜನವನ್ನು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲು, ಆಗ ಬಂಗಾಳದ ಚರಿತ್ರೆ ಇರಲಿಲ್ಲ; ಅದನ್ನು ಅಲ್ಪಸ್ವಲ್ಪ ಬರೆದಿದ್ದವರು ಅನ್ಯದೇಶೀಯರು, ಅನ್ಯಮತೀಯರು- ಮುಸಲ್ಮಾನರು. ಅವರ ಬರವಣಿಗೆ ಪಕ್ಷಪಾತ ಪೂರ್ಣವೆಂದೂ, ಸತ್ಯಮಿಥ್ಯಗಳ ಬೆರಕೆಯೆಂದೂ ಈಚಿನ ಸಂಶೋಧನೆಗಳಿಂದ ಗೊತ್ತಾಗಿದೆ.<sup><a epub:type="noteref" href="999-aside.xhtml#id-012-01">*</a></sup> ಅವರ ಹೇಳಿಕೆಯಂತೆ, ಬಖ್ತಿಯಾರ್​ ಖಿಲ್ಜಿಯು ಕೇವಲ ಹದಿನೇಳು ಜನ ಸವಾರರೊಡನೆ ಬಂದು ಬಂಗಾಳವನ್ನು ಗೆದ್ದನು. ಈ ಕಥೆ ಬಂಕಿಮನನ್ನು ಪೀಡಿಸುತ್ತಿತ್ತು. ಒಂದು ಪಕ್ಷ ಅದು ನಿಜವಾಗಿದ್ದರೆ ಏಕೆ ನಿಜವಾಯಿತು, ಹೇಗಾಯಿತು ಎಂದು ವಿವರಿಸಿ ಕಥೆಕಟ್ಟಿ ಅವನು ಈ ಕಾದಂಬರಿಯನ್ನು ರಚಿಸಿದ್ದಾನೆ. ಇದು ೧೮೬೯ರಲ್ಲಿ ಮೊದಲು ಪ್ರಕಟವಾಗಿ, ಆಮೇಲೆ ಬಂಕಿಮನ ಜೀವಿತಕಾಲದಲ್ಲಿ ೧೮೯೩ರವರೆಗೆ ಅದರ ಹತ್ತು ಮುದ್ರಣಗಳು ಬಂದುವು. ಈಗ ಇದರಲ್ಲಿ ನಾಲ್ಕು ಖಂಡಗಳೂ (೬+೧೨+೧೦+೧೫=)೪೩ ಪರಿಚ್ಛೇದಗಳೂ ಇವೆ.</p>
		<p>ಮೊದಲ ಮುದ್ರಣದ ಮೊದಲೆರಡು ಪರಿಚ್ಛೇದಗಳಲ್ಲಿ ಹೇಮಚಂದ್ರನು ಬಖ್ತಿಯಾರ್​ ಖಿಲ್ಜಿಯನ್ನು ಆನೆಯಿಂದ ಉಳಿಸಿದ ವಿವರ ವೃತ್ತಾಂತವಿತ್ತು. ಅದನ್ನು ಅವನು ಆಮೇಲೆ (। -೧ರ) ಗುರುಶಿಷ್ಯರ ಸಂಭಾಷಣೆಯಲ್ಲಿ ಸೂಚಿಸಿಬಿಟ್ಟನು. ಬಿಟ್ಟ ಆ ಪರಿಚ್ಛೇದದ ಮೊದಲ ಭಾಗವು ಹೀಗಿದೆ :</p>
		<p>“ಮಹಮ್ಮದ್​ ಘೋರಿಯ ಪ್ರತಿನಿಧಿ ತುರ್ಕಿಸ್ಥಾನದ ಕುತ್ಬುದೀನ್​, ಯುಧಿಷ್ಠಿರನ ಮತ್ತು ಪೃಥ್ವೀರಾಜನ ಸಿಂಹಾಸನದ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತನು. ದಿಲ್ಲಿ, ಕಾನ್ಯಕುಬ್ಜ, ಮಗಧ ಮೊದಲಾದ ಪ್ರಾಚೀನ ಸಾಮ್ರಾಜ್ಯಗಳೆಲ್ಲವೂ ಯವನರಿಂದ ಕಬಳಿತವಾಗಿದ್ದುವು.... ಯವನ ಶ್ವೇತಚ್ಛತ್ರದಿಂದ ಎಲ್ಲರ ಗೌರವವೂ ಛಾಯಾಂಧಕಾರವ್ಯಾಪ್ತವಾಗಿತ್ತು.</p>
		<p>ವಂಗೀಯ ೬೦೬ನೆಯ ವರ್ಷದಲ್ಲಿ ಯವನರು ಮಗಧವನ್ನು ಜಯಿಸಿದರು. ವಿಜಯಿಯಾದ ಸೇನಾಪತಿ ಬಖ್ತಿಯಾರ್​ ಖಿಲ್ಜಿಯು ರತ್ನರಾಶಿಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ರಾಜಪ್ರತಿನಿಧಿಯ ಚರಣದಲ್ಲಿ ಕಾಣಿಕೆಯಾಗಿ ಸಮರ್ಪಿಸಿದನು.</p>
		<p>ಕುತ್ಬುದೀನನು ಪ್ರಸನ್ನನಾಗಿ, ಬಖ್ತಿಯಾರ್​ ಖಿಲ್ಜಿಯನ್ನು ಪೂರ್ವಭಾರತದ ಆಧಿಪತ್ಯದಲ್ಲಿ ನಿಯಮಿಸಿದನು..... ಅಷ್ಟೇ ಅಲ್ಲ; ವಿಜಯಿಯಾದ ಸೇನಾಪತಿಯ ಗೌರವಾರ್ಥವಾಗಿ ದೊಡ್ಡ ಉತ್ಸವಕ್ಕೆ ಏರ್ಪಡಿಸಿದನು....”</p>
		<p>ಈ ಉತ್ಸವದಲ್ಲಿಯೇ ಹೇಮಚಂದ್ರನು ಬಖ್ತಿಯಾರನನ್ನು ಆನೆಯಿಂದ ಉಳಿಸಿ ಅದನ್ನು ಕೊಂದದ್ದು.</p>
		<p>ಮೊದಲ ಎರಡು ಮುದ್ರಣಗಳ ಪೀಠಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಬಂಕಿಮನು ಈ ಗ್ರಂಥವನ್ನು ‘ಐತಿಹಾಸಿಕ ಕಾದಂಬರಿ’ ಎಂದು ಕರೆದಿದ್ದು ಆಮೇಲೆ ಐತಿಹಾಸಿಕವೆಂಬ ವಿಶೇಷಣವನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಬಿಟ್ಟನು. ‘ಚರಿತ್ರೆ’ ಯಲ್ಲಿ ಸಿಕ್ಕುವ ವೃತ್ತಾಂತವೇ ಅಲ್ಪ, ಅವಿಶ್ವಸನೀಯ.<sup><a epub:type="noteref" href="999-aside.xhtml#id-012-02">*</a></sup> ಅದರ ಸುತ್ತ ಕಟ್ಟಿರುವ ವಸ್ತು ಪಾತ್ರಗಳೆಲ್ಲವೂ ಪೂರ್ತಿಯಾಗಿ ಕಲ್ಪಿತ. ಆದ್ದರಿಂದ ಈ ವಿಶೇಷಣ ಸರಿಯಲ್ಲ ಎಂಬುದು ಅವನ ಅಭಿಪ್ರಾಯ.</p>
		<p>ಅಶಕ್ತನಾದ ರಾಜ, ದ್ರೋಹಿಯಾದ ಮಂತ್ರಿ, ನೀಚರಾದ ಅನುಯಾಯಿಗಳು, ಧರ್ಮಹೀನರಾದ ಧರ್ಮದರ್ಶಿಗಳು- ಇವರಿಂದ ಎಂಥ ರಾಜ್ಯವೂ ಶತ್ರುವಶವಾಗಿ ಕೊಳ್ಳೆಹೋಗುತ್ತದೆ; ಬಲಹೀನರೂ ಒಟ್ಟಾದರೆ, ಸುಸಂಘಟಿತರಾದರೆ, ರಾಜ್ಯಕೋಶಗಳನ್ನು ಕಾಪಾಡಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು, ಶತ್ರುವನ್ನು ತಡೆಯಬಹುದು ಓಡಿಸಬಹುದು ಕೊಲ್ಲಬಹುದು ಎಂದು ಈ ಗ್ರಂಥದಲ್ಲಿ ತೋರಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಪಟ್ಟಿದ್ದಾನೆ. ಹಿಂದೂ ದೇಶದ ಚರಿತ್ರೆಯನ್ನು ನೋಡಿದರೆ, ಜನದ ಅಸಾಮರ್ಥ್ಯಕ್ಕಿಂತಲೂ, ಅವರ ಲೋಭ, ದ್ವೇಷ, ದ್ರೋಹ, ಒಡಕು, ಶತ್ರುಗಳ ಮೋಸ, ಇವೇ ಅದರ ಸೋಲಿನ ಪರಂಪರೆಗಳಿಗೆ ಕಾರಣವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತವೆ. “ವಂಗಭೂಮಿಯ ಹಣೆಯ ಬರಹವೇನೆಂದರೆ, ಯುದ್ಧದಲ್ಲಿ ಸೋಲುವುದಲ್ಲ; ಚಾತುರ್ಯದಿಂದಲೇ ಸೋಲಿಗೆ ಈಡಾಗುವುದು. ಚತುರನಾದ ಕ್ಲೈವ್​ ಸಾಹೇಬ ಇದಕ್ಕೆ ಎರಡನೆಯ ಉದಾಹರಣೆ.”</p>
		<p>ಮುಂದೆ ಬಂಕಿಮನ ಗ್ರಂಥಗಳಲ್ಲಿ ಕಾಣಬರುವ ಉಜ್ವಲ ಸ್ವದೇಶ ಪ್ರೇಮದ ಅಂಕುರವನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ನೋಡಬಹುದು.</p>
		<p>ಇದು ಅದರ ಕಥೆಯ ಸಂಗ್ರಹ :</p>
		<p class="text-center"><strong>ಪ್ರಥಮ ಖಂಡ</strong></p>
		<p>ಮಥುರಾನಗರದಲ್ಲಿ ಬೌದ್ಧಮತಾವಲಂಬಿಯಾದ ಸೆಟ್ಟಿಯೊಬ್ಬನಿದ್ದನು. ಅವನು ಮಥುರೆಯ ರಾಜನಿಗೆ ತುಂಬ ಪ್ರೀತಿಪಾತ್ರನಾಗಿದ್ದನು. ಆದ್ದರಿಂದ ಅವನ ಮಗಳಾದ ಮೃಣಾಳಿನಿಯೂ ರಾಜಪುತ್ರಿಯೂ ಸ್ನೇಹಿತೆಯರಾಗಿದ್ದರು. ಅವರು ಒಂದು ದಿನ ಯಮುನಾನದಿಯ ಮೇಲೆ ದೋಣಿಯಲ್ಲಿ ವಿಹಾರಕ್ಕೆಂದು ಹೋಗಿರಲು ಗಾಳಿಯೆದ್ದು ದೋಣಿಯು ಹೊಳೆಯೊಳಗೆ ಮುಳುಗಿಕೊಂಡಿತು. ಮೃಣಾಳಿನಿಯು ಕೊಚ್ಚಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರಲು ದೋಣಿಯಲ್ಲಿ ತೀರಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಹೇಮಚಂದ್ರನೆಂಬ ಮಗಧ ರಾಜಪುತ್ರನು ಅವಳನ್ನು ಎತ್ತಿ ತಾನು ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದನು. ಅವನು ಮಥುರೆಗೆ ತೀರ್ಥಯಾತ್ರೆಗಾಗಿ ಬಂದಿದ್ದನು. ನೀರಿನಿಂದ ಎತ್ತಿಹಾಕಿದಾಗ ಅವಳಿಗೆ ಜ್ಞಾನವಿರಲಿಲ್ಲ. ಜ್ಞಾನ ಬಂದಮೇಲೆ ಅವಳ ಪರಿಚಯವನ್ನರಿತು ಅವಳನ್ನು ಅವಳ ಮನೆಗೆ ತಲುಪಿಸಬೇಕೆಂದು ಅವನು ಯೋಚಿಸಿದನು. ಆದರೆ ಒಂದೇ ಸಮನೆ ಮೂರು ದಿವಸ ಹಿಡಿದ ಮಳೆ ಬಿಡಲಿಲ್ಲ. ಆದ್ದರಿಂದ ಅವರಿಗೆ ಪರಸ್ಪರ ಸ್ನೇಹ ಹುಟ್ಟಿ ಬೆಳೆಯಿತು. ತೀರ್ಥಯಾತ್ರೆಗೆಂದು ಅವನ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ಬಂದಿದ್ದ ಕುಲಪುರೋಹಿತನು ಅವರಿಗೆ ಮದುವೆ ಮಾಡಿಸಿದನು. ಅವಳಿಗೆ ಆಗ ಹದಿನೈದು ವರ್ಷ ವಯಸ್ಸು. ಹೇಮಚಂದ್ರನ ಅನುಚರನಾದ ದಿಗ್ವಿಜಯನೆಂಬವನು (ಅರುಂಧತಿಯೆಂಬ) ಮೃಣಾಳಿನಿಯ ಚಿಕ್ಕಮ್ಮನೊಬ್ಬಳನ್ನು ಹುಡುಕಿ ಕರೆತಂದನು. ಅವಳೇ ಮಗಳನ್ನು ಧಾರೆಯೆರೆದುಕೊಟ್ಟಳು. ಅವಳ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಮೃಣಾಳಿನಿಯು ತನ್ನ ಮನೆಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಿ ಹೋದಳು. ಆ ನಾಲ್ಕು ಜನರ ಹೊರತು ಮಿಕ್ಕವರಾರಿಗೂ ಈ ಮದುವೆಯ ವಿಷಯ ತಿಳಿಯದು. ಅದು ಗೋಪ್ಯವಾಗಿರಬೇಕಾಗಿತ್ತು. ಏಕೆಂದರೆ ಮಗಧ ರಾಜನು ಬೌದ್ಧಧರ್ಮದ ಶತ್ರು. ಬೌದ್ಧರ ಹುಡುಗಿ ಕ್ಷತ್ರಿಯನನ್ನು ಮದುವೆಯಾಗುವುದು ಅವನಿಗೆ ಅಪ್ರಿಯವಾಗಿತ್ತು.</p>
		<p>ಮಥುರೆಗೂ ಮಗಧಕ್ಕೂ ಒಂದು ತಿಂಗಳ ಪ್ರಯಾಣ. ಆದ್ದರಿಂದ ಹೇಮಚಂದ್ರನು ಮಥುರೆಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ಅಂಗಡಿ ಇಟ್ಟು ತಾನು ರತ್ನದಾಸನೆಂಬ ಹೆಸರಿನಿಂದ ಅಲ್ಲಿ ವ್ಯಾಪಾರ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದನು. ಅವನು ವರ್ಷಕ್ಕೆ ಒಂದು ಸಾರಿ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದಿರುತಿದ್ದನು. ಅವನು ಇಲ್ಲದಿದ್ದ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ದಿಗ್ವಿಜಯನು ಅಲ್ಲಿದ್ದು ಅಂಗಡಿಯನ್ನು ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದನು. (IV-೧೧)</p>
		<p>ಹೀಗೆ ಅವನು ಊರು ಬಿಟ್ಟು ಮಥುರೆಯಲ್ಲಿದ್ದಾಗ ಒಂದು ಸಾರಿ ತುರುಕರು ಬಖ್ತಿಯಾರ್​ ಖಿಲ್ಜಿಯ ಕೈಕೆಳಗೆ ಮಗಧ ರಾಜ್ಯವನ್ನು ಮುತ್ತಿ ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದರು. ಅವರ ಚಲನವಲನಗಳನ್ನು ತಿಳಿಯಲೆಂದು ಹೇಮಚಂದ್ರನು ಡಿಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಿರಲು ಅಲ್ಲಿ ಬಖ್ತಿಯಾರ್​ ಖಿಲ್ಜಿಯು ಆನೆಯ ಕಾಲಿಗೆ ಸಿಕ್ಕಿದ್ದನು. ಹೇಮಚಂದ್ರನು ಅದನ್ನು ಕಂಡು ಆನೆಯನ್ನು ಬಾಣ ಹೊಡೆದು ಕೊಂದು ಬಖ್ತಿಯಾರನನ್ನು ಉಳಿಸಿದನು; ತನ್ನ ಶತ್ರುವನ್ನು ತಾನೇ ಕೈಯಾರ ಕೊಲ್ಲಬೇಕೆಂಬುದು ಅವನ ಆಸೆ. ತುರುಕರು ಗೌಡ ಅಥವಾ ಬಂಗಾಳಾ ದೇಶವನ್ನು ಮುತ್ತಲು ಸಿದ್ಧಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದರು. ಅದಕ್ಕಾಗಿ ಬಖ್ತಿಯಾರನು ಸೇನೆಯೊಡನೆ ಕೂಡಲೆ ಬರುವವನಾಗಿದ್ದನು. ಅದನ್ನು ತಿಳಿದುಕೊಂಡು ಅವನು ಹಿಂತಿರುಗಿ ಬರುತ್ತ ಮಥುರೆಗೆ ಹೋದನು. ಆದರೆ ಅಲ್ಲಿ ಅವನ ಹೆಂಡತಿ ಇರಲಿಲ್ಲ. ಅವಳ ದಾದಿ ಯಾರೋ ಬಂದು ಹೇಮಚಂದ್ರನ ಉಂಗುರವನ್ನು ತೋರಿಸಿ ಅವಳನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದರೆಂದು ಹೇಳಿದಳು. ಆ ಉಂಗರುವನ್ನು ಹೇಮಚಂದ್ರನು ತನ್ನ ಗುರುವಾದ ಮಾಧವಾಚಾರ್ಯನಿಗೆ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದನು. ಬೇರೆ ರತ್ನಾದಿಗಳನ್ನು ಕೊಡುತ್ತೇನೆಂದರೂ ಒಪ್ಪದೆ ಆ ಉಂಗುರವನ್ನೇ ಅವನು ಕೇಳಿ ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿದ್ದರಿಂದ ಅದು ಮಾಧಾವಾಚಾರ್ಯನ ಕೆಲಸವೇ ಆಗಿರಬೇಕೆಂದು ನಿರ್ಧರಿಸಿ ಹೇಮಚಂದ್ರನು ಅವನಿದ್ದ ಪ್ರಯಾಗಕ್ಕೆ ತನ್ನ ಅನುಚರನಾದ ದಿಗ್ವಿಜಯನೊಡನೆ ದೋಣಿಯಲ್ಲಿ ಬಂದನು. ಮಾಧವಾಚಾರ್ಯನನ್ನು ಅವನ ಆಶ್ರಮದಲ್ಲಿ ಕಂಡಾಗ ಈ ಸಂಗತಿ ದೃಢಪಟ್ಟಿತು. ಮೃಣಾಳಿನೀ ಹೇಮಚಂದ್ರರು ಗಂಡಹೆಂಡಿರೆಂದು ಮಾಧವಾಚಾರ್ಯನಿಗೂ ಗೊತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ. ಹೇಮಚಂದ್ರನು ಹೆಂಗಸಿನ ಮೋಹದಲ್ಲಿ ಮೈಮರೆತರೆ ಮುಂದೆ ಅವನಿಂದ ರಾಜ್ಯಸಾಧನೆಯಾಗುವುದಿಲ್ಲವೆಂದು ಹೆದರಿ ಮಾಧವಾಚಾರ್ಯನು ಅವಳನ್ನು ಲಕ್ಷ್ಮಣಾವತಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ತನ್ನ ಶಿಷ್ಯ ಹೃಷೀಕೇಶನ ಮನೆಯಲ್ಲಿಟ್ಟಿದ್ದನು. ಅದನ್ನು ಮೊದಲು ಅವನು ತಿಳಿಸಲಿಲ್ಲ. “ದೇವತಾಕಾರ್ಯಕ್ಕೆ ಅಡ್ಡಿಯಾಗುತ್ತಾಳೆಂದು ನಾನೇ ಅವಳನ್ನು ಒಂದುಪಕ್ಷ ಕೊಂದಿದ್ದರೆ ಏನು ಮಾಡುತ್ತೀಯೆ?” ಎಂದು ಕೇಳಿದನು. ಹೇಮಚಂದ್ರನು ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ಬಿಲ್ಲಿಗೆ ಬಾಣವೇರಿಸಿ ಗುರುವನ್ನೇ ಕೊಲ್ಲುವುದಕ್ಕೆ ಸಿದ್ಧನಾದನು. ಆಗ ಮಾಧವಾಚಾರ್ಯನು ‘ಛಿ! ನರಾಧಮ! ನೀನು ಗುರುಹತ್ಯ ಬ್ರಹ್ಮಹತ್ಯಗಳಿಗೆ ಹೇಸುವುದಿಲ್ಲವೆಂದರೆ ನಾನೂ ಸ್ತ್ರೀಹತ್ಯಕ್ಕೆ ಹೇಸುವುದಿಲ್ಲವೇ? ದೇವತಾರಾಧನೆಯನ್ನೂ ಬಿಟ್ಟು ನಿನಗೆ ಹನ್ನೆರಡು ವರ್ಷ ವಿದ್ಯೆ ಹೇಳಿದ್ದು ವ್ಯರ್ಥವಾಯಿತು! ಮೃಣಾಳಿನಿಯು ಸತ್ತಿಲ್ಲ; ಹೋಗು! ಅವಳನ್ನು ಹುಡುಕಿ ಕಾಣು ಹೋಗು; ನನ್ನ ಮುಂದೆ ನಿಲ್ಲಬೇಡ!’ ಎಂದು ಗದರಿಸಿದನು. ಹೇಮಚಂದ್ರನು ಮುನಿಸಿಕೊಂಡು ದೋಣಿಯಲ್ಲಿ ಸ್ವಲ್ಪ ದೂರ ಹೋದವನು ಮತ್ತೆ ಹಿಂತಿರುಗಿ ಬಂದು ‘ನಿಮ್ಮ ಆಜ್ಞೆಯಂತೆ ನಡೆಯುತ್ತೇನೆ; ಮೃಣಾಳಿನಿ ಎಲ್ಲಿದ್ದಾಳೆ ಹೇಳಿ! ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ನಾನು ಯವನರ ಮೇಲೆ ಆಯುಧವನ್ನು ಹಿಡಿಯುವುದಿಲ್ಲ!’ ಎಂದು ಗುರುವನ್ನು ಕೇಳಿದನು. ಅವನು ‘ಗೌಡನಗರದಲ್ಲಿರುವ ಒಬ್ಬ ಶಿಷ್ಯನ ಮನೆಯಲ್ಲಿಟ್ಟಿದ್ದೇನೆ; ನೀನೂ ಅಲ್ಲಿಗೇ ಹೋಗಬೇಕಾಗಿದೆ. ಆದರೆ ನೀನು ಅವಳನ್ನು ಕಾಣಬೇಡ; ಅವಳು ತನ್ನ ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವವರೆಗೂ ಯಾವ ಗಂಡಸೂ ಅವಳನ್ನು ಬಂದು ನೋಡಕೂಡದೆಂದು ನಾನು ನನ್ನ ಶಿಷ್ಯನಿಗೆ ವಿಶೇಷವಾದ ಆಜ್ಞೆ ಇತ್ತಿದ್ದೇನೆ!’ ಎಂದನು. ಹೇಮಚಂದ್ರನು ಅದಕ್ಕೆ ಒಪ್ಪಿದನು. ಆಗ ಮಾಧವಾಚಾರ್ಯನು ‘ನಾನು ಕೆಲವು ತಿಂಗಳಿಂದ ಜ್ಯೋತಿಷವನ್ನು ಗುಣಿಸಿ ನೋಡುತ್ತಿರುವುದರಲ್ಲಿ ಪಶ್ಚಿಮದೇಶದ ವರ್ತಕನು ವಂಗರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಶಸ್ತ್ರಹಿಡಿದಾಗ ಯವನ ಸಾಮ್ರಾಜ್ಯದ ಧ್ವಂಸವೂ ಆರಂಭವಾಗುವುದೆಂದು ಗೊತ್ತಾಗಿದೆ. ನೀನು ಮಥುರೆಯಲ್ಲಿ ವರ್ತಕನಂತೆ ಇರುತ್ತಿದ್ದೆ; ಆದ್ದರಿಂದ ನೀನೇ ಆ ವರ್ತಕ; ನೀನು ವಂಗ ದೇಶದಲ್ಲಿ ಆಯುಧ ಹಿಡಿದು ಯುದ್ಧಮಾಡಿದರೆ ಯವನರ ಸೋಲಿಗೆ ಆರಂಭವಾಗುವುದು. ಆದ್ದರಿಂದ ನದೀಯಕ್ಕೆ ನಡೆ; ಅಲ್ಲಿನ ರಾಜನಿಗೆ ಸೇನೆಯಿದೆ; ಅವನು ನನಗೆ ಪರಿಚಿತ; ನಾನೂ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬರುತ್ತೇನೆ; ಅಲ್ಲಿ ನನ್ನನ್ನು ಕಾಣು’ ಎಂದು ಹೇಳಿದನು. ಅವರು ಬೇರೆಯಾದರು (। -೧)_</p>
		<p>ಹೃಷಿಕೇಶನಿಗೆ ಮಣಿಮಾಲಿನಿ ಎಂಬ ಮಗಳಿದ್ದಳು. ಅವಳಿಗೆ ಮೃಣಾಳಿನಿಯ ವಯಸ್ಸೇ; ಆದ್ದರಿಂದ ಅವರು ಬಹು ಬೇಗ ಸ್ನೇಹಿತೆಯರಾದರು. ಮೃಣಾಳಿನಿಯು ಅವಳಿಂದ ಯಾವುದನ್ನೂ ಬಚ್ಚಿಡಲಿಲ್ಲ. ಒಂದುದಿನ ಅವರು ಅಂತಃಪುರದಲ್ಲಿ ಚಿತ್ರ ಬರೆಯುತ್ತ, ಮಾಧವಾಚಾರ್ಯನು ಮೃಣಾಳಿನಿಯನ್ನು ಕರೆತಂದ ಬಗೆಯನ್ನು ಕುರಿತು ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಹೊರಗೆ ಒಬ್ಬ ಭಿಕಾರಿಣಿಯು ‘ಮಧುರವಾಸಿನಿ, ಮಧುರಹಾಸಿನಿ, ಶ್ಯಾಮವಿಲಾಸಿನಿ ರೇ!’ ಎಂದು ಹಾಡುತ್ತ ಬಂದಳು. ಅದು ತನ್ನ ಚರಿತ್ರೆಯನ್ನು ಸೂಚಿಸುವ ಹಾಡಾಗಿತ್ತು; ಹೇಮಚಂದ್ರನು ಕಟ್ಟಿದ್ದಾಗಿತ್ತು. ಆದ್ದರಿಂದ ಮೃಣಾಳಿನಿಯು ಅವಳನ್ನು ಒಳಕ್ಕೆ ಕರೆದು ಅವಳ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಹಾಡಿಸಿದಳು. ಅವಳ ಗೀತವನ್ನು ಕೇಳಿ ಸಂತೋಷಪಟ್ಟು ಅವಳಿಗೆ ಏನಾದರೂ ಕೊಡಬೇಕೆಂದು ಹೇಳಿ ಮೃಣಾಳಿನಿಯು ಮಣಿಮಾಲೆಯನ್ನು ಕಳುಹಿಸಿದಳು. ಅವಳು ಒಳಗೆ ಹೋಗಿದ್ದಾಗ, ಮೃಣಾಳಿನಿಯು ಭಿಕಾರಿಣಿಯನ್ನು ಪ್ರಶ್ನೆ ಮಾಡಿ ಆ ಊರಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಒಬ್ಬ ವರ್ತಕನು ಅವಳಿಗೆ ಆ ಹಾಡುಗಳನ್ನು ಹೇಳಿಕೊಟ್ಟಿದ್ದನೆಂದು ತಿಳಿದಳು. ಮತ್ತೊಂದು ಹಾಡಿನಲ್ಲಿ ಅವಳು</p>
		<p class="myquote">ಯಮುನೆಯ ಜಲದೊಳು ಮುಳುಗುತ ಪಡೆದಾ<br />ರತ್ನವ ಧರಿಸಿದೆ ಕೌತುಕದಿಂದ;<br />ನಿದ್ರೆಯೊಳಿರುತಿರೆ ಕಳ್ಳನು ಬಂದು,<br />ಕೊರಳೊಳಗಿದ್ದಾ ರತ್ನವ ಕದ್ದ!...<br />ನನ್ನಯ ಕಮಲವದೆಲ್ಲಿ? ಮೃಣಾಳವದೆಲ್ಲಿ?</p>
		<p>ಎಂದು ಕೇಳಿದಾಗ, ಮೃಣಾಳಿನಿಯು ತಾನು ಮೃಣಾಳವನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತೇನೆಂದು ಹೇಳಿ</p>
		<p class="myquote">ಮುಳ್ಳನು ಸೃಜಿಸಿತು ವಿಧಿಯು ಮೃಣಾಳದೆ<br />ಅದು ಮುಳುಗಿತು ಜಲದೊಳು ಬಲುನೊಂದು</p>
		<p>ಎಂದು ಮುಂತಾಗಿ ತಾನೊಂದು ಹಾಡನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಭಿಕಾರಿಣಿಗೆ ಅದನ್ನು ಕಲಿಸಿಕೊಟ್ಟಳು.</p>
		<p>ಅಷ್ಟು ಹೊತ್ತಿಗೆ ಮಣಿಮಾಲಿನಿಯು ಸ್ವಲ್ಪ ಅಕ್ಕಿ, ಒಂದು ಚಿಪ್ಪು ಬಾಳೆಹಣ್ಣು, ಒಂದು ಹಳೆಯ ಬಟ್ಟೆ, ಸ್ವಲ್ಪ ದುಡ್ಡು ತಂದುಕೊಟ್ಟಳು. ಮೃಣಾಳಿನಿಯೂ ಒಂದು ಹಳೆಯ ಬಟ್ಟೆ ಕೊಟ್ಟು ‘ನಾಳೆಯ ತನಕ ನಾನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿಕೊಂಡಿರಲಾರೆ, ಇಂದಿನ ರಾತ್ರಿ ಒಂದು ಘಂಟೆಯ ಹೊತ್ತಿಗೆ ಈ ಮನೆಯ ಉತ್ತರದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಬಂದಿರು; ಅಲ್ಲಿ ನಿನ್ನನ್ನು ಕಾಣುತ್ತೇನೆ; ನಿನ್ನ ವರ್ತಕನು ಬಂದರೆ ಅವನನ್ನೂ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಾ!’ ಎಂದು ಹೇಳಿಕಳುಹಿಸಿದಳು (೨-೩)</p>
		<p>ಹೇಮಚಂದ್ರನು ಆ ಊರಿನ ಒಬ್ಬವರ್ತಕನ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ವಾಸವಾಗಿರುತ್ತ ಗಿರಿಜಾಯೆಯೆಂಬ ಆ ಭಿಕಾರಿಣಿಯನ್ನು ಹಿಡಿದು ಅವಳಿಗೆ ತನ್ನ ಹಾಡನ್ನು ಹೇಳಿಕೊಟ್ಟು ಅದನ್ನು ಆ ಊರಿನಲ್ಲಿ ಹಾಡುತ್ತ ಯಾರಾದರೂ ಏನಾದರೂ ಉತ್ತರ ಕೊಟ್ಟರೆ ತಂದು ಹೇಳಬೇಕೆಂದು ಹೇಳಿದ್ದನು. ಅವಳು ಪ್ರತಿನಿತ್ಯವೂ ಆ ಹಾಡನ್ನು ಹೇಳಿಕೊಂಡು ತಿರುಗುತ್ತ ಏನೂ ಗೊತ್ತಾಗದೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದಳು. ಇಂದು ಮೃಣಾಳಿನಿಯು ಉತ್ತರ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದಳು. ಅಲ್ಲಿ ನಿಂತದ್ದರಿಂದ ಬರುವುದು ಹೊತ್ತಾಯಿತು. ಹೇಮಚಂದ್ರನು ತಾಳ್ಮೆಯಿಲ್ಲದೆ ತನ್ನ ಅನುಚರನಾದ ದಿಗ್ವಿಜಯನನ್ನು ಕಳುಹಿಸಿದನು. ಗಿರಿಜಾಯೆಯು ಮೊದಲು ಸ್ವಲ್ಪ ಹೊತ್ತು ಕಾಡಿಸಿ ಆಮೇಲೆ ಮೃಣಾಳಿನಿಯ ವಿಚಾರವನ್ನು ತಿಳಿಸಿ ತನ್ನ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ಬಂದರೆ ಅಂದಿನ ರಾತ್ರಿ ತಾನು ಅವಳಲ್ಲಿಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿದಳು. ಆದರೆ ಅವನು ಅದಕ್ಕೆ ಒಪ್ಪದೆ ಒಂದು ಕಾಗದವನ್ನು ಬರೆದುಕೊಟ್ಟು ಅದನ್ನು ಮೃಣಾಳಿನಿಗೆ ತಲುಪಿಸಬೇಕೆಂದೂ, ಅವಳನ್ನು ಈಗ ನೋಡಲು ತನಗೆ ಅಪ್ಪಣೆ ಇಲ್ಲವೆಂದೂ ದೇವರ ದಯೆಯಿದ್ದರೆ ಇನ್ನೊಂದು ವರ್ಷದೊಳಗೆ ನೋಡುವನೆಂದೂ ಹೇಳಿ ಕಳುಹಿಸಿದನು. ಅವಳು ಹೋದ ಮೇಲೆ ಚಿಂತಿಸುತ್ತ ಮಲಗಿರಲು, ಅವನನ್ನು ಮಾಧವಾಚಾರ್ಯನು ತಟ್ಟಿ ಎಬ್ಬಿಸಿದನು. ಹೇಮಚಂದ್ರನಿಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಯಿತು. ಮಾಧವಾಚಾರ್ಯನು ‘ನನಗೆ ವ್ಯಸನವೂ ಸಂತೋಷವೂ ಎರಡೂ ಆಗಿದೆ. ನೀನು ನೇರವಾಗಿ ನದೀಯಕ್ಕೆ ಹೋಗದೆ ಮಧ್ಯೆ ಇಲ್ಲಿ ನಿಂತೆಯಲ್ಲಾ ಎಂದು ವ್ಯಸನ; ನನ್ನ ಮಾತಿಗೆ ಕಟ್ಟುಬಿದ್ದು ಮೃಣಾಳಿನಿಯನ್ನು ನೋಡಲಿಷ್ಟಪಡಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ಸಂತೋಷ! ಇಂದಿನ ರಾತ್ರಿಯೇ ನಾನು ನದೀಯಕ್ಕೆ ಹೊರಡುತ್ತೇನೆ, ನೀನೂ ನನ್ನೊಡನೆ ಬರಬೇಕು!’ ಎಂದು ಅವನನ್ನು ಎಬ್ಬಿಸಿಕೊಂಡು ಹೊರಟನು. ಒಬ್ಬ ಆಳು ಅವನ ಸಾಮಾನನ್ನು ಹೊತ್ತುಕೊಂಡು ಹೋದನು. ಹೊಳೆಯ ಕರೆಯಲ್ಲಿ ದೋಣಿ ಕಾದಿತ್ತು. (೪)</p>
		<p>ಗಿರಿಜಾಯೆಯು ಮೃಣಾಳಿನಿಗೆ ಪತ್ರವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಕೊಟ್ಟಳು; ಕತ್ತಲೆಯಲ್ಲಿ ಅವಳು ಓದುವುದು ಸಾಧ್ಯವಾಗುವುದಿಲ್ಲವೆಂದು ಮೊದಲೇ ಯೋಚಿಸಿ ಗಿರಿಜಾಯೆಯು ಚಕ್ಕಮುಕ್ಕಿಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದಳು. ಅದನ್ನು ಹೊಡೆದು ಬೆಂಕಿ ಮಾಡಲು ಆ ಬೆಳಕಿನಲ್ಲಿ ಮೃಣಾಳಿನಿಯು ಪತ್ರವನ್ನು ಓದಿಕೊಂಡಳು. ಪ್ರತಿಯಾಗಿ ಉತ್ತರ ಕೊಡಲು ತನ್ನಲ್ಲಿ ಲೇಖನ ಸಾಮಗ್ರಿಯೊಂದೂ ಇರಲಲಿಲ್ಲವಾದ್ದರಿಂದ ಬಾಯಿಮಾತಿನಲ್ಲೇ ಉತ್ತರ ತಿಳಿಸಬೇಕೆಂದು ಹೇಳಿದಳು. ಆದರೆ ಅಂದಿನ ಸಂಜೆಯೇ ಹೇಮಚಂದ್ರನು ಮಾಧವಾಚಾರ್ಯನ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ನದೀಯಕ್ಕೆ ಹೊರಟು ಹೋದನೆಂದು ತಿಳಿಯಿತು. ಇನ್ನೇನೂ ಮಾಡುವುದಕ್ಕೆ ತೋರದೆ ಮೃಣಾಳಿನಿಯು ಗಿರಜಾಯೆಯನ್ನು ಕಳುಹಿಸಿ ತಾನು ಮನೆಯೊಳಕ್ಕೆ ಹೋದಳು. ಆದರೆ ಬಾಗಿಲಲ್ಲಿ ಯಾರೋ ಅವಳ ಕೈಯನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡರು. ನೋಡಿದರೆ, ವ್ಯೋಮಕೇಶ! ಅವನು ಹೃಷೀಕೇಶನ ಮಗ; ದುಷ್ಟ; ಅವನಿಗೆ ಮೃಣಾಳಿನಿಯ ಮೇಲೆ ಕಣ್ಣು. ಆದರೆ ಸದಾ ಅವಳು ಅವನ ತಂಗಿ ಮಣಿಮಾಲಿನಿಯ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಇರುತ್ತಿದ್ದುದ್ದರಿಂದ ಅವಕಾಶವಾಗಿರಲಿಲ್ಲ. ಈಗ ಅವಳು ರಾತ್ರಿ ಒಂಟಿಯಾಗಿ ಸಿಕ್ಕಿದಳು. ‘ನೀನು ಯಾರನ್ನೋ ಹುಡುಕಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದೆಯಲ್ಲವೇ? ಅವನ ಜೊತೆಗೆ ನಾನೂ ಒಬ್ಬ!’ ಎಂದು ನಿರ್ಬಂಧಪಡಿಸಿದನು. ಅವಳಿಗೆ ಕೈ ಒದರಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಲಿಲ್ಲ; ಬಾಯಲ್ಲಿ ಮಾತೂ ಹೊರಡಲಿಲ್ಲ; ಹೀಗರಲು ಅವನೇ ತಟ್ಟನೆ ಕಿರಿಚಿಕೊಂಡು ಕೈಬಿಟ್ಟನು; ಏಕೆಂದರೆ ಅವನ ಬೆನ್ನನ್ನು ಯಾರೋ ಬಲವಾಗಿ ಹಲ್ಲು ಊರುವಂತೆ ಕಚ್ಚಿಬಿಟ್ಟಿದ್ದರು; ಅವನ ಕೂಗನ್ನು ಕೇಳಿ ಹೃಷೀಕೇಶನೂ ಮಣಿಮಾಲಿನಿಯೂ ನೆರೆಹೊರೆಯವರೂ ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಎಚ್ಚರವಾಗಿ ಎದ್ದರು. ಮೃಣಾಳಿನಿಯು ತನ್ನ ಜಾರನನ್ನು ಹುಡುಕಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದಳೆಂದೂ ಅವಳನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಳ್ಳುವುದಕ್ಕೆ ಹೋಗಲು ಅವಳು ತನ್ನ ಬೆನ್ನನ್ನು ಕಚ್ಚಿದಳೆಂದೂ ಹೇಳಿದನು. ಹೃಷೀಕೇಶನಿಗೆ ಮಗನ ದುಶ್ಚರಿತ್ರೆ ಗೊತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ; ಆದ್ದರಿಂದ ಅವನ ಮಾತನ್ನು ನಂಬಿ ಹೃಷೀಕೇಶನು ಮೃಣಾಳಿನಿಯನ್ನು ಮನೆಬಿಟ್ಟು ಹೋಗೆಂದನು. ಮಣಿಮಾಲೆಗೆ ಹೇಳಿ ಹೋಗುತ್ತೇನೆಂದರೂ ಕೇಳಲಿಲ್ಲ. ಆದರೆ ಮಣಿಮಾಲಿನಿಯು ಈ ಗದ್ದಲದಲ್ಲಿ ಎಚ್ಚರವಾಗಿ ಎದ್ದುಬಂದು ಅವಳನ್ನು ಹಿಂತಿರುಗಿಸಲು ಯತ್ನಮಾಡಿ ನೋಡಿದಳು. ಅದು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ. ಮೃಣಾಳಿನಿಯು ಮನೆಬಿಟ್ಟು ಹೊರಟಳು. ಸ್ವಲ್ಪ ದೂರ ಹೋಗಲು ಅಲ್ಲಿ ಗಿರಿಜಾಯೆಯು ಕಾದಿದ್ದಳು. ಅವಳೇ ವ್ಯೋಮಕೇಶನ ಬೆನ್ನನ್ನು ಕಚ್ಚಿದ್ದವಳು. ಇಬ್ಬರೂ ಅವಳ ಗುಡಿಸಿಲಿಗೆ ಹೊರಟರು. ಆ ಗುಡಿಸಿಲಲ್ಲಿ ಅವಳೂ ಮತ್ತೊಬ್ಬ ಮುದುಕಿ ಇಬ್ಬರೇ ಇದ್ದವರು. ಅಂದಿನ ರಾತ್ರಿಯನ್ನು ಅಲ್ಲಿ ಕಳೆದು ಮರುದಿನ ಮೃಣಾಳಿನಿಯು ನದೀಯಕ್ಕೆ ಹೋಗಬೇಕೆಂದು ಯೋಚಿಸಿದಳು. ಗಿರಿಜಾಯೆಯೂ ಅದೇ ಸೂಚನೆಯನ್ನು ಕೊಟ್ಟು ತಾನೂ ಅವಳ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ಬರುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿದಳು. (೫-೬)</p>
		<p class="text-center"><strong>ದ್ವಿತೀಯ ಖಂಡ</strong></p>
		<p>ಮಾಧವಾಚಾರ್ಯನು ತುಂಬಿದ ಆಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿದ್ದ ಗೌಡರಾಜನನ್ನು ಕಂಡು, ತುರುಕರು ಮಗಧವನ್ನು ಗೆದ್ದು ಗೌಡದೇಶವನ್ನು ಮುತ್ತುವ ಪ್ರಯತ್ನದಲ್ಲಿದ್ದರೆಂದೂ ಅವರು ಬಂದರೆ ಅವರನ್ನು ತಡೆಯಲು ಏನು ಸಿದ್ಧತೆಯಾಗಿತ್ತೆಂದೂ ಕೇಳಿದನು. ರಾಜನು ಮುದುಕ; ಕಿವಿ ಕೇಳದು; ಕೈಲಾಗದು; ‘ಅವರು ಬಂದರೆ ಬರಲಿ, ನಾನೇನು ಮಾಡುವ ಹಾಗಿದ್ದೇನೆ?’ ಎಂದನು. ಆಸ್ಥಾನ ಪಂಡಿತರು ‘ಈ ಪ್ರಾಂತವನ್ನು ತುರುಕರು ಆಳುತ್ತಾರೆಂದು ಶಾಸ್ತ್ರದಲ್ಲಿ ಹೇಳಿದೆ’ ಎಂದರು. ಅವರು ಮಂತ್ರಿಯಾದ ಪಶುಪತಿಯ ಪೋಷಣೆಯಲ್ಲಿದ್ದು ಅವನ ಇಷ್ಟದಂತೆ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದರು. ಅವನು ರಾಜದ್ರೋಹಿ; ರಾಜ್ಯವನ್ನು ಅನಾಯಾಸವಾಗಿ ತುರುಕರಿಗೆ ಒಪ್ಪಿಸಿ ಅವರಿಂದ ತಾನು ಅಧಿಕಾರ ಪಡೆಯಬೇಕೆಂದಿದ್ದನು. ಮಾಧವಾಚಾರ್ಯನು ಎಲ್ಲಿ ಯಾವ ಶಾಸ್ತ್ರದಲ್ಲಿ ಹೇಳಿದೆ ಎಂದು ಪ್ರಶ್ನಿಸಿದನು. ಅವನಿಗೂ ಪಂಡಿತರಿಗೂ ಸಣ್ಣ ಜಗಳವೇ ನಡೆಯಿತು. ಕೊನೆಗೆ ಪಶುಪತಿಯು ಯುದ್ಧಕ್ಕೆ ಸಿದ್ಧಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿದನು. ಆಗ ಮಾಧವಾಚಾರ್ಯನು ಮಗಧ ರಾಜಕುಮಾರನಾದ ಹೇಮಚಂದ್ರನು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದಿರುವುದಾಗಿಯೂ, ತಾನು ಊರಲ್ಲಿಲ್ಲದಾಗ ತನ್ನ ರಾಜ್ಯವನ್ನು ವಶಪಡಿಸಿಕೊಂಡ ತುರುಕರೊಡನೆ ಅವನು ಹೋರಾಡಲು ತವಕ ಉಳ್ಳವನಾಗಿದ್ದಾನೆಂದೂ, ಅವನ ಸಹಾಯವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಶತ್ರುಗಳನ್ನು ಗೆಲ್ಲಬೇಕೆಂದೂ ಸೂಚಿಸಿದನು. ಪಶುಪತಿಯು ಒಪ್ಪಿ ಹೇಮಚಂದ್ರನನ್ನು ಆ ಊರಿನ ಹೊರಗೆ ಗಂಗಾತೀರದಲ್ಲಿದ್ದ ಒಂದು ಮಹಡಿ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇಳಿಸಿ ಅವನ ಉಪಚಾರಕ್ಕೆ ಏರ್ಪಡಿಸಿದನು.</p>
		<p>ಆ ಮನೆಯ ಒಂದು ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಜನಾರ್ಧನನೆಂಬ ಒಬ್ಬ ವೃದ್ಧ ಬ್ರಾಹ್ಮಣನೂ ಅವನ ಹೆಂಡತಿಯೂ ವಾಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದರು. ಕೆಲವು ದಿವಸಗಳ ಕೆಳಗೆ ಮಳೆಗಾಳಿಗೆ ಸಿಕ್ಕಿ ಅವರ ಗುಡಿಸಿಲು ನಾಶವಾದ್ದರಿಂದ ಅವರಿಗೆ ಅಲ್ಲಿ ಇರಲು ರಾಜನು ಅವಕಾಶ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದನು. ಈಗ ಆ ಕಟ್ಟಡವನ್ನು ರಾಜಕುಮಾರನಿಗೆ ಬಿಟ್ಟುಕೊಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ಕೇಳಿ ಅವರು ಅಲ್ಲಿಂದ ಹೊರಡುವ ಪ್ರಯತ್ನದಲ್ಲಿದ್ದರು. ಅವರಿಂದ ತನಗೇನೂ ತೊಂದರೆ ಇಲ್ಲವೆಂದೂ ಅವರು ಅಲ್ಲೇ ಇದ್ದುಕೊಂಡಿರಬಹುದೆಂದೂ ರಾಜಪುತ್ರನು ತಿಳಿಸಿದನು. ಆದರೆ ಜನಾರ್ಧನನು ಕಿವುಡ; ಎಷ್ಟು ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿ ಮಾತನಾಡಿದರೂ ಕೇಳಲೊಲ್ಲದು. ಆಗ ಒಬ್ಬ ತರುಣಿಯು ಅವನ ಬಟ್ಟೆಯನ್ನು ಹಿಂದಿನಿಂದ ಎಳೆದು ‘ತಾತನಿಗೆ ಏನು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದಿರಿ? ಅವರಿಗೆ ಕಿವಿ ಕೇಳಿಸುವುದಿಲ್ಲ’ ಎಂದು ಕೇಳಿದಳು. ರಾಜಪುತ್ರನು ಸಂಗತಿಯನ್ನು ತಿಳಿಸಲು ಅವಳು ಮುದುಕನಿಗೆ ಅದನ್ನು ತಿಳಿಯ ಹೇಳಿ ತನ್ನ ಹೆಸರು ಮನೋರಮೆಯೆಂದೂ ತಾನು ಏನಾದರೂ ತಪ್ಪು ಮಾಡಿದರೆ ಮನ್ನಿಸಬೇಕೆಂದೂ ಕೇಳಿಕೊಂಡಳು. ಹೇಮಚಂದ್ರನು ಅವಳನ್ನು ತಾನು ತಂಗಿಯಂತೆ ಕಾಣುವುದಾಗಿ ಭರವಸೆ ಇತ್ತನು. (೧-೨)</p>
		<p>ಮಾಧವಾಚಾರ್ಯನು ಹೇಮಚಂದ್ರನನ್ನು ಅಲ್ಲಿ ಬಿಟ್ಟು ದೇಶಪರ್ಯಟನೆಗಾಗಿ ಹೊರಟನು. ಗೌಡದೇಶದ ಸಾಮಂತ ರಾಜರನ್ನು ಕಂಡು ಅವರು ಸೇನೆಯೊಡನೆ ನವದ್ವೀಪಕ್ಕೆ ಬಂದು ಅಲ್ಲಿಯ ರಾಜನಿಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುವಂತೆ ಪ್ರೋತ್ಸಾಹಿಸಬೇಕೆಂಬುದು ಅವನ ಉದ್ದೇಶ. ಅವನನ್ನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತ ಹೇಮಚಂದ್ರನು ಕೆಲಸವಿಲ್ಲದೆ ಕುಳ್ಳಿರಬೇಕಾಯಿತು. ಮೃಣಾಳಿನಿಯ ಮೇಲಣ ಚಿಂತೆ ಹತ್ತಿತು. ನಿದ್ರೆ ಬರದೆ ಒಂದು ದಿನ ರಾತ್ರಿ ಮಲಗಿರುವಾಗ ಕಿಟಕಿಯಲ್ಲಿ ಗಡ್ಡಮೀಸೆಗಳುಳ್ಳ ಒಂದು ಮುಖ ಕಂಡಿತು. ತಲೆಗೆ ಪೇಟ ಇತ್ತು. ಮತ್ತೊಂದು ನಿಮಿಷದಲ್ಲಿ ಅದು ಮರೆಯಾಯಿತು. ಆದ್ದರಿಂದ ಅವನು ಕತ್ತಿ ಹಿಡಿದು ಕೆಳಗೆ ಬಂದು ನೋಡಿದನು; ಯಾರೂ ಇರಲಿಲ್ಲ. ಅವನು ತುರುಕ ಸೈನಿಕನೆಂದೂ ಹತ್ತಿರ ಎಲ್ಲೋ ತುರುಕರು ಅಡಗಿರಬಹುದೆಂದೂ ಅವನಿಗೆ ಸಂದೇಹವಾಯಿತು. ಆದ್ದರಿಂದ ಮತ್ತೆ ಮನೆಯೊಳಕ್ಕೆ ಬಂದು ಸೈನಿಕನ ಉಡುಪು ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಹೊರಹೊರಟನು. (೩-೪)</p>
		<p>ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ಕೊಳ; ಅದರ ಸುತ್ತ ಮರಗಳು; ಅಲ್ಲಿ ಪಿಶಾಚಿಗಳು ತಿರುಗುತ್ತವೆ ಎಂದು ಜನರು ಓಡಾಡುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ. ಹೇಮಚಂದ್ರನು ಆ ಮಾರ್ಗವಾಗಿ ಹೋಗುತ್ತಿರಲು ಕೆಳಮೆಟ್ಟಿಲ ಮೇಲೆ ಒಬ್ಬ ಹೆಂಗಸು ಬಿಳಿಯ ಸೀರೆಯುಟ್ಟು ತಲೆ ಕೆದರಿಕೊಂಡು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಕಾಲುಬಿಟ್ಟುಕೊಂಡು ಕುಳಿತಿದ್ದಳು. ಅವಳು ಪಿಶಾಚಿ ಇರಬಹುದೆನ್ನಿಸಿತು. ಪಿಶಾಚಿಯೋ ಮನುಷ್ಯನೋ? ನೋಡಿ ಬಿಡೋಣವೆಂದು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದನು. ಆ ವ್ಯಕ್ತಿ ಹಿಂತಿರುಗಿತು; ನೋಡಿದರೆ, ಮನೋರಮೆ! ಇಬ್ಬರಿಗೂ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಯಿತು. ಅವಳು ತನಗೆ ಮೈ ಉರಿಯೆಂದೂ ಆದ್ದರಿಂದ ತಣ್ಣಗಿದ್ದ ಆ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಸ್ನಾನ ಮಾಡಿ ತಲೆ ಒಣಗಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಳೆಂದೂ ಹೇಳಿದಳು. ಹೇಮಚಂದ್ರನು ‘ಇಲ್ಲಿ ಯಾರಾದರೂ ಬಂದುಹೋದರೇ?’ ಎಂದು ಕೇಳಿದನು. ಅವಳು ‘ಹೌದು! ಒಬ್ಬ ತುರುಕನು ಹೋದನು; ಅವನನ್ನು ನೋಡಬೇಕಾದರೆ ನನ್ನ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ಬಾ, ತೋರಿಸುತ್ತೇನೆ!’ ಎಂದಳು. ಇಬ್ಬರೂ ಹೊರಟರು. ಮುಂದೆ ಒಂದು ಮಹಡಿಯ ಮನೆಯನ್ನು ತೋರಿಸಿ ಮಹಮ್ಮದಾಲಿಯು ಅದರೊಳಗೆ ಹೋದನೆಂದು ಹೇಳಿದಳು. ರಾಜಪುತ್ರನು ಅವನು ಹೊರಗೆ ಬರುವುದನ್ನೇ ಎದುರು ನೋಡುತ್ತ ಒಂದು ಮರದ ಹಿಂದೆ ಅವಿತುಕೊಂಡಿದ್ದನು. (೫)</p>
		<p>ಪಶುಪತಿಯು ಕಾಶಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ಒಬ್ಬ ದರಿದ್ರ ಬ್ರಾಹ್ಮಣನ ಮಗ; ಆದರೆ ತಂದೆಯಲ್ಲಿ ಶಾಸ್ತ್ರ ವ್ಯಾಸಂಗ ಮಾಡಿ, ವಿದ್ಯಾವಂತನಾಗಿ, ಸ್ವಬುದ್ಧಿಯಿಂದ ಮೇಲಕ್ಕೆ ಬಂದು ಗೌಡರಾಜನಲ್ಲಿ ಮಂತ್ರಿಯಾಗಿದ್ದನು. ಸೇನರಾಜನು ಮುದುಕನಾಗಿ ಹೆಸರುಮಟ್ಟಿಗೆ ದೊರೆಯಾಗಿದ್ದನು. ಸರ್ವಾಧಿಕಾರವೂ ಪಶುಪತಿಯ ಕೈಯಲ್ಲಿಯೇ ಇತ್ತು. ಆದರೆ ಅವನಿಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಹೆಂಡತಿಯಿಲ್ಲ. ತಾನು ಕಾಶಿಯಲ್ಲಿದ್ದಾಗಲೇ ಕೇಶವನೆಂಬ ಬ್ರಾಹ್ಮಣನೊಬ್ಬನ ಮಗಳನ್ನು ಕೊಟ್ಟು ಮದುವೆಯಾಗಿತ್ತು. ಆದರೆ ಏನು ಕಾರಣವೋ ಕೇಶವನು ಮದುವೆಯಾದ ಕೂಡಲೆ ಮಗಳನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಅದೃಶ್ಯನಾಗಿದ್ದನು. ಈಗ ಪಶುಪತಿಗೆ ವಯಸ್ಸು ಮುವ್ವತ್ತೈದಾಗಿದ್ದರೂ ಅವನು ಮತ್ತೆ ಮದುವೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರಲಿಲ್ಲ.</p>
		<p>ಅವನು ಗುಪ್ತವಾದ ಆಲೋಚನೆಗಾಗಿ ತುರುಕರಿಗೆ ಹೇಳಿಕಳುಹಿಸಿದ್ದನು. ಬಖ್ತಿಯಾರ್​ ಖಿಲ್ಜಿಯ ಪರವಾಗಿ ಮಹಮ್ಮದಾಲಿ ಎಂಬವನು ಮಾತುಕಥೆಗಳಿಗಾಗಿ ಬಂದಿದ್ದನು. ಅವನನ್ನೇ ಹೇಮಚಂದ್ರನು ಕಂಡದ್ದು. ಮಹಮ್ಮದಾಲಿಯು ಗುಪ್ತದ್ವಾರದಿಂದ ಪಶುಪತಿಯ ಮನೆಯನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸಿ ತನ್ನ ಗುರುತನ್ನು ಹೇಳಿದನು. ಸ್ವಲ್ಪ ಹೊತ್ತು ಮಾತುಕಥೆಗಳಾದ ಮೇಲೆ ತುರುಕರು ಬಲ್ಲಾಳ ಸೇನರಾಜನ ವಂಶವನ್ನು ಅಳಿಸಿ ಗೌಡದೇಶದಲ್ಲಿ ಪಶುಪತಿಯನ್ನು ಬಖ್ತಿಯಾರನ ಪ್ರತಿನಿಧಿಯಾಗಿ ಮಾಡಬೇಕೆಂದೂ, ಬಖ್ತಿಯಾರನು ಐದು ಜನ ಅನುಚರರೊಡನೆ ಊರಿಗೆ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿದರೆ ಯಾರೂ ಅವನಿಗೆ ಅಡ್ಡಿ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲವೆಂದೂ ಹೇಳಿದನು. ಪ್ರತಿಯಾಗಿ ಮಹಮ್ಮದಾಲಿಯು ಅಂದಿನ ರಾತ್ರಿಯೇ ಹೇಮಚಂದ್ರನ ತಲೆಯನ್ನು ಒಪ್ಪಿಸಬೇಕೆಂದು ಕೇಳಿದನು. ಪಶುಪತಿಯು ಒಪ್ಪಿದನು. ಅನಂತರ ಮಹಮ್ಮದಾಲಿಯು ಅಲ್ಲಿಂದ ಹೊರಟನು. (೬)</p>
		<p>ಅವನು ಅತ್ತಲಾಗಿ ಹೋಗಲು, ಇತ್ತಲಾಗಿ ಶಾಂತಶೀಲನೆಂಬ ಗೂಢಚಾರನು ಅದೇ ಗುಪ್ತದ್ವಾರದಿಂದ ಒಳಕ್ಕೆ ಬಂದನು. ಅವನು ತುರುಕ ವೇಷಭೂಷಣಗಳನ್ನು ಧರಿಸಿ ಶತ್ರುಗಳ ಶಿಬಿರಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಅವರ ಸಂಗತಿಗಳನ್ನು ತಿಳಿದು ಬಂದಿದ್ದನು. ಅವರ ಸೈನ್ಯ ಇಪ್ಪತ್ತೈದು ಸಾವಿರವಿತ್ತು. ಅವರ ಮಾತನ್ನು ಕೇಳಿದ್ದರೂ ಅವನಿಗೆ ಯಾವುದೂ ಅರ್ಥವಾಗಲಿಲ್ಲ. ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತ, ಮಹಮ್ಮದಾಲಿಗಾಗಿ ಮರದ ಹಿಂದೆ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದ ಹೇಮಚಂದ್ರನನ್ನು ನೋಡಿ ಅವನ ಉದ್ದೇಶವನ್ನು ತಿಳಿದು ಮಹಮ್ಮದಾಲಿಯನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಮೋಸಪಡಿಸಿ ಅದೇ ಮನೆಯ ಚಿತ್ರಗೃಹದಲ್ಲಿ ಅವನನ್ನು ಬಂದಿಯಾಗಿ ಮಾಡಿದ್ದನು. ಆದರೆ ಅವನು ಹೇಮಚಂದ್ರನೆಂದು ಅವನಿಗೆ ಗೊತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ. ಅಂದಿನ ರಾತ್ರಿಯೇ ಹೇಮಚಂದ್ರನ ತಲೆಯನ್ನು ತಂದು ಮಹಮ್ಮದಾಲಿಗೆ ಒಪ್ಪಿಸಬೇಕೆಂದು ಅವನಿಗೆ ಆಜ್ಞಾಪಿಸಿ, ಪಶುಪತಿಯು ತನ್ನ ಆರಾಧ್ಯ ದೇವತೆಯಾದ ಚಾಮುಂಡೇಶ್ವರಿಯ ಮುಂದೆ ಪ್ರಾರ್ಥನೆ ಮಾಡಲು ಹೋದನು. ಯವನರ ಸಹಾಯದಿಂದ ರಾಜ್ಯವನ್ನು ಪಡೆದು ಬಲಿಷ್ಠನಾಗಿ ಆಮೇಲೆ ಅವರನ್ನು ನಾಶಪಡಿಸುವುದು ತನ್ನ ಉದ್ದೇಶವೆಂದು ಅವನು ಹೇಳಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದನು. ಅಷ್ಟುಹೊತ್ತಿಗೆ ಮನೋರಮೆಯು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದಳು. ಇದುವರೆಗೂ ಅವಳು ಬಾಗಿಲ ಹತ್ತಿರ ನಿಂತಿದ್ದು ಅವನಿಗೂ ಮಹಮ್ಮದಾಲಿಗೂ ಶಾಂತಶೀಲನಿಗೂ ನಡೆದ ಸಂಭಾಷಣೆಯನ್ನೆಲ್ಲಾ ಕೇಳಿದ್ದಳು. ಅವನು ರಾಜನಾದ ಮೇಲೆ ವಿಧವೆಯಾದ ಅವಳನ್ನು ಮದುವೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ರಾಣಿಯಾಗಿ ಮಾಡುವನೆಂದನು. ಅವಳು ಅವನನ್ನು ವಿಶ್ವಾಸಘಾತಕನೆಂದು ಹೇಳಿದಳು. ಏಕೆಂದರೆ ಈಗ ಅವನು ತನ್ನ ರಾಜನಿಗೆ ದ್ರೋಹಮಾಡಿ, ಶರಣಾಗತನಾದ ಹೇಮಚಂದ್ರನನ್ನು ಕೊಲ್ಲಿಸುವುದರಲ್ಲಿದ್ದನು. ಅವನನ್ನು ಒಲಿಸಿಕೊಂಡು ಅವಳು ಹಠಾತ್ತನೇ ಎದ್ದುಹೋಗಿ ಚಿತ್ರಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ ಸೆರೆಯಾಗಿದ್ದ ಹೇಮಚಂದ್ರನನ್ನು ಬಿಡಿಸಿ ಅವನಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದ ವಿಪತ್ತನ್ನು ತಿಳಿಸಿ ಓಡಿಹೋದಳು. (೭-೧೧)</p>
		<p>ಹೇಮಚಂದ್ರನು ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿ ಸಜ್ಜಾಗಿ ಒಂದು ಕುದುರೆಯ ಮೇಲೆ ತುರುಕರ ಶಿಬಿರದ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದನು. ಆಗ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಮೂವರು ಸಿಪಾಯಿಗಳು ಅವನನ್ನು ಬಾಣಗಳಿಂದ ಹೊಡೆದರು. ಅವನು ಅವನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡು ಒಬ್ಬನನ್ನು ಬಾಣದಿಂದಲೂ ಇನ್ನೊಬ್ಬನನ್ನು ಭಲ್ಯದಿಂದಲೂ ಕೊಂದನು. ಆದರೆ ತನ್ನ ಕುದುರೆ ಸತ್ತುಬಿತ್ತು. ಮೂರನೆಯವನು ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡು ಓಡಿಹೋದನು. ಅವನೇ ಶಾಂತಶೀಲ. ಆಗ ರಾಜಪುತ್ರನು ಊರ ಕಡೆಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಿದನು. ಚುಚ್ಚಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಬಾಣವನ್ನು ಕಿತ್ತದ್ದರಿಂದ ರಕ್ತ ಸುರಿದು ನಿಶ್ಶಕ್ತಿಯಿಂದ ತಲೆ ಸುತ್ತಿಕೊಂಡು ಬಂತು. ನಡೆಯಲಾರದೆ ಒಂದು ಆಲದಮರವನ್ನು ಒರಗಿಕೊಂಡು ಕುಳಿತು ಬಿಟ್ಟನು. ಹಾಗೇ ನಿದ್ರೆ ಬಂದಿತು. (೧೨)</p>
		<p class="text-center"><strong>ತೃತೀಯ ಖಂಡ</strong></p>
		<p>ಆ ಆಲದ ಮರದ ಹತ್ತಿರ ಒಂದು ಬೆಸ್ತರ ಗುಡಿಸಿಲಿತ್ತು; ಅದರೊಳಗೆ ಗಿರಿಜಾಯೆಯೂ ಮೃಣಾಳಿನಿಯೂ ಆಶ್ರಯ ಪಡೆದಿದ್ದರು. ಆವೂರಿನಲ್ಲಿ ಅವರಿಗೆ ಇನ್ನೆಲ್ಲಿಯೂ ಅವಕಾಶ ದೊರೆತಿರಲಿಲ್ಲ. ಅವರು ಅಂದಿನ ಬೆಳಗ್ಗೆ ಎದ್ದು ಬಂದು ಹೇಮಚಂದ್ರನನ್ನು ನೋಡಿದರು. ಅವನು ಎಚ್ಚರಗೊಂಡು ಮನೆಯ ಕಡೆಗೆ ಹೊರಡಲು, ಅವನಿಗೆ ಕಾಣದಂತೆ ಅವರು ಅವನನ್ನು ಹಿಂಬಾಲಿಸಿದರು. ಬಾಗಿಲಲ್ಲಿ ಮನೋರಮೆಯು ನಿಂತಿದ್ದು ಅವನ ಗಾಯವನ್ನು ನೋಡಿ, ಅವನನ್ನು ಒಳಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಉಪಚರಿಸುವುದಕ್ಕೆ ಮೊದಲು ಮಾಡಿದಳು. ಆಗ ಅವನ ಯೋಗಕ್ಷೇಮವನ್ನು ತಿಳಿದು ಬರುವಂತೆ ಗಿರಿಜಾಯೆಗೆ ಹೇಳಿ ಮೃಣಾಳಿನಿಯು ಗುಡಿಸಿಲಿಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಿ ಹೋದಳು. ಗಿರಿಜಾಯೆಯು ಅವನಿದ್ದ ಕೊಠಡಿಯ ಹಿಂದೆ ಕಾದಿದ್ದು, ಅವನಿಗೆ ಎಚ್ಚರವಾದಮೇಲೆ ಗೀತೆಗಳನ್ನು ಹಾಡಲು ಮೊದಲು ಮಾಡಿದಳು. ಹೇಮಚಂದ್ರನು ಅವುಗಳನ್ನು ಗುರುತಿಸಿ ಬಂದು ಅವಳನ್ನು ಕಂಡನು. ಮೃಣಾಳಿನಿಯ ಯೋಗಕ್ಷೇಮವನ್ನು ಕೇಳಲು, ಅವಳು ಮೃಣಾಳಿನಿಯ ತಂದೆಯು ಅವಳನ್ನು ಮಧುರೆಗೆ ಕರಸಿಕೊಂಡನೆಂದೂ, ಅವಳಿಗೆ ಮದುವೆಯೆಂದೂ ಸುಳ್ಳುಹೇಳಿಬಿಟ್ಟಳು. ಹೇಮಚಂದ್ರನು ‘ಶುಭ ವರ್ತಮಾನ!’ ಎಂದುಬಿಟ್ಟು ಒಳಗೆ ಹೊರಟು ಹೋದನು. ಅದು ಅವನು ಕೋಪದಿಂದ ಆಡಿದ ಮಾತು. ಗಿರಿಜಾಯೆಯೂ ಅವನನ್ನು ಕೀಟಲೆ ಮಾಡೋಣವೆಂದು ಮದುವೆಯ ವಿಚಾರವಾಗಿ ಸುಳ್ಳು ಹೇಳಿದ್ದಳು. ಅವನು ‘ಶುಭ ವರ್ತಮಾನ!’ ವೆಂದು ಹೊರಟು ಹೋದದ್ದನ್ನು ಅವಳು ತಪ್ಪಾಗಿ ಗ್ರಹಿಸಿ, ಅವನು ಮನೋರಮೆಯಲ್ಲಿ ಆಸಕ್ತನಾಗಿದ್ದನೆಂದೂ ಮೃಣಾಳಿನಿಯ ಮೇಲೆ ಪ್ರೀತಿ ಹೋಗಿಬಿಟ್ಟಿತ್ತೆಂದೂ ತಿಳಿದುಕೊಂಡಳು. (೧-೪)</p>
		<p>ಮಾಧವಾಚಾರ್ಯನು ತನ್ನ ಪರ್ಯಟನವನ್ನು ಮುಗಿಸಿಕೊಂಡು ನವದ್ವೀಪಕ್ಕೆ ಹಿಂತಿರುಗಿ ಬಂದು ಹೇಮಚಂದ್ರನನ್ನು ಕಂಡನು. ಅಧೀನರಾಜರನೇಕರು ಸೈನ್ಯದೊಡನೆ ಬೇಗ ಬಂದು ಸೇನರಾಜನಿಗೆ ಸಹಾಯ ನೀಡುವುದಾಗಿ ಭರವಸೆ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದರೆಂದು ತಿಳಿಸಿ ಗೌಡರಾಜನ ಕಡೆ ಏನು ಸಿದ್ಧತೆಯಾಗಿತ್ತೆಂದು ಕೇಳಿದನು. ಹೇಮಚಂದ್ರನು ತುರುಕರು ಆಗಲೇ ಅಲ್ಲಿ ಬಂದು ಸೇರಿದ್ದದ್ದನ್ನೂ ತನಗೆ ಗಾಯವಾದ ಸಂಗತಿಯನ್ನೂ ತಿಳಿಸಿ, ಮೃಣಾಳಿನಿಯ ವೃತ್ತಾಂತವೇನಾದರೂ ಗೊತ್ತೇ ಎಂದು ಕುತೂಹಲವನ್ನು ತೋರಿಸಿದನು. ಮಾಧವಾಚಾರ್ಯನು ಹೃಷೀಕೇಶನಿಂದ ತಿಳಿದುಬಂದ ಸಂಗತಿಯನ್ನು ಹೇಳಿದನು. ಮೃಣಾಳಿನಿಯು ದುಶ್ಚರಿತ್ರಳೆಂದು ಕೇಳಿ ಅವನಿಗೆ ದುಃಖವೂ ಕೋಪವೂ ಉಂಟಾದವು.</p>
		<p>ಮಾಧವಾಚಾರ್ಯನು ವಿಚಾರ ಮಾಡಿದ್ದರಲ್ಲಿ ಯವನ ಸೇನಾಪತಿಯು ಸಂಧಿಗೆ ಪ್ರಯತ್ನ ಪಡುತ್ತಿದ್ದದ್ದರಿಂದ ಮಂತ್ರಿಯು ಯುದ್ಧ ಸಿದ್ಧತೆಗಳನ್ನೇನೂ ಮಾಡಿರಲಿಲ್ಲವೆಂದು ತಿಳಿಯಿತು.</p>
		<p>ಅಂದಿನ ಸಂಜೆ ಹೇಮಚಂದ್ರನು ಮನೋರಮೆಯನ್ನು ಕಂಡಾಗ, ಅವಳು ಅವನ ಮನೋರೀತಿಯನ್ನು ತಿಳಿದು ನಿಜವಾದ ಪ್ರೀತಿಯುಂಟಾದರೆ ಅದನ್ನು ಬಿಡುವುದು ಗಂಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಿ ಹಿಮಾಲಯ್ಕಕೆ ಹತ್ತಿಹೋಗುವಷ್ಟೇ ಕಷ್ಟವೆಂದು ಹೇಳಿದಳು. ಆದರೆ ಅವಳು ಒಂದು ಸಾರಿ ತುಂಬ ವಿವೇಕಿಯಂತೆ, ಇನ್ನೊಂದು ಸಾರಿ ಹುಚ್ಚಿಯಂತೆ, ಮತ್ತೊಂದುಸಾರಿ ಕೇವಲ ಹಸುಗೂಸಿನಂತೆ ಮಾತನಾಡುವಳು. (೫-೬)</p>
		<p>ಮೃಣಾಳಿನಿಯು “ಗಿರಿಜಾಯೆಯು ಸುಳ್ಳು” ಹೇಳಿದ್ದಾಳೆ. ನಾನು ಮಧುರೆಗೆ ಹೋಗಿಲ್ಲ. ನಿನ್ನನ್ನು ನೋಡಲು ನವದ್ವೀಪಕ್ಕೆ ಬಂದಿದ್ದೇನೆ. ಆದರೆ ನಿನ್ನ ಪ್ರತಿಜ್ಞೆಗೆ ಭಂಗತರಬಾರದೆಂದು ನಿನ್ನ ಕಣ್ಣಿಗೆ ಬಿದ್ದಿಲ್ಲ.” ಎಂದು ಒಂದು ಪತ್ರ ಬರೆದು ಅದನ್ನು ಗಿರಿಜಾಯೆಯೊಡನೆ ಹೇಮಚಂದ್ರನಿಗೆ ಕಳುಹಿಸಿದಳು. ಮೃಣಾಳಿನಿಯು ದುಶ್ಚರಿತ್ರಳೆಂದು ಭಾವಿಸಿ ಹೇಮಚಂದ್ರನು ಅವಳ ಆ ಪತ್ರವನ್ನು ಓದದೆಯೇ ಚೂರುಚೂರಾಗಿ ಹರಿದುಹಾಕಿದನು. ಗಿರಿಜಾಯೆಯನ್ನು ಹೊಡೆದು ಓಡಿಸಲು ಬಂದಾಗ ಅವಳು ಅವನನ್ನು ತಿರಸ್ಕರಿಸಿ ‘ನೀನು, ಮೃಣಾಳಿನಿಯಿರಲಿ, ನನ್ನನ್ನು ಮದುವೆಯಾಗಲೂ ಯೋಗ್ಯನಲ್ಲ!’ ಎಂದು ಬೈದು ಬಂದಳು.</p>
		<p>ತನ್ನನ್ನು ಹೇಮಚಂದ್ರನು ತ್ಯಜಿಸಿದ್ದಾನೆಂದು ಅವನ ಬಾಯಿಂದಲೇ ಕೇಳಿ ತಾನು ಪ್ರಾಣ ಬಿಡಬೇಕೆಂದು ಯೋಚಿಸಿ ಮೃಣಾಳಿನಿಯು ಗಿರಿಜಾಯೆಯನ್ನು ಮತ್ತೆ ಹೇಮಚಂದ್ರನಲ್ಲಿಗೆ ಹೇಳಿ ಕಳುಹಿಸಿದಳು. ಇಷ್ಟುಹೊತ್ತಿಗೆ ಅವನು ಹಿಂದಿನ ಪ್ರಣಯ ವೃತ್ತಾಂತವನ್ನೆಲ್ಲಾ ನೆನೆದು ಹೃಷೀಕೇಶನು ಹೇಳಿದ್ದು ಸುಳ್ಳಿರಬೇಕೆಂದೂ ತಾನು ಕಾಗದ ಹರಿದು ಹಾಕಿದ್ದು ತಪ್ಪಾಯಿತೆಂದೂ ಯೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದನು. ಗಿರಜಾಯೆಯು ಬಂದಾಗ ಸುಮುಖನಾಗಿದ್ದು, ಅವಳೊಡನೆ ಬೆಸ್ತರ ಮನೆಯ ಮುಂದೆ ಇದ್ದ ಕೊಳದಲ್ಲಿ ಮೃಣಾಳಿನಿಯನ್ನು ಕಂಡನು. ಅವಳು ಅವನನ್ನು ಕಂಡ ಕೂಡಲೆ ಅವನ ಕಾಲಿನ ಮೇಲೆ ದೊಪ್ಪನೆ ಎಚ್ಚರತಪ್ಪಿ ಬಿದ್ದಳು. ಹೇಮಚಂದ್ರನು ಅವಳನ್ನು ಎಬ್ಬಿಸಿ ಹತ್ತಿರ ಕೂರಿಸಿಕೊಂಡನು. ಮಾತನಾಡಿಸಿದನು. ‘ಹೃಷೀಕೇಶನು ನಾನು ಕೆಟ್ಟವಳೆಂದು ಮನೆಬಿಟ್ಟು ಓಡಿಸಿದನು’ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದ ಹಾಗೇ ಹೇಮಚಂದ್ರನು ತಾಳ್ಮೆತಪ್ಪಿ ‘ಪಾಪಿ! ನೀನೇ ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೀಯಾ!’ ಎಂದು ಎದ್ದುನಿಂತನು. ಅವನನ್ನು ಅವಲಂಬಿಸಿಕೊಂಡು ಕುಳಿತಿದ್ದ ಮೃಣಾಳಿನಿಯು ಮೆಟ್ಟಿಲ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದುಬಿಟ್ಟಳು. ತಲೆ ಗಾಯವಾಯಿತು. ಹೇಮಚಂದ್ರನು ಗಿರಿಜಾಯೆಯನ್ನು ಬೈದು, ಒದೆದು, ನೂಕಿ, ಹೊರಟುಹೋದನು. (೭-೧೦)</p>
		<p class="text-center"><strong>ಚತುರ್ಥ ಖಂಡ</strong></p>
		<p>ಪಶುಪತಿಯು ರಾಜ್ಯವನ್ನು ತುರುಕರಿಗೆ ವಶಪಡಿಸಲು ಬೇಕಾದ ಕುತಂತ್ರವನ್ನೆಲ್ಲಾ ಮಾಡಿದ್ದನು. ಸೈನಿಕರು ಯಾರೂ ಯುದ್ಧಸನ್ನದ್ಧರಾಗಕೂಡದೆಂದು ವಿಧಿಸಿದ್ದನು. ಪ್ರಾಂತ ರಕ್ಷಕರಿಗೆ ‘ಸದ್ಯದಲ್ಲಿಯೇ ಯವನ ಸಾಮ್ರಾಟನಿಂದ ಕೆಲವು ಜನ ದೂತರು ಬರುತ್ತಾರೆ; ಅವರಿಗೆ ಅಡ್ಡಿಪಡಿಸಬೇಡಿ!’ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದನು. ಆಸ್ಥಾನ ಪಂಡಿತನಾದ ದಾಮೋದರ ಶರ್ಮನು ಅವನ ಅಪ್ಪಣೆಯಂತೆ ಒಂದು ಹಳೆಯ ಗ್ರಂಥದೊಳಗೆ ತಾನು ರಚಿಸಿದ ಕೆಲವು ಕಾಲಜ್ಞಾನ ಶ್ಲೋಕಗಳನ್ನು ಸೇರಿಸಿ ಅದನ್ನು ರಾಜನಿಗೆ ಓದಿ ಹೇಳಿದನು. ಅವುಗಳ ಪ್ರಕಾರ ಬಖ್ತಿಯಾರ್​ ಖಿಲ್ಜಿಯ ರೂಪು ರೇಖೆಗಳುಳ್ಳ ಒಬ್ಬ ಯವನನು ಗೌಡದೇಶವನ್ನು ಜಯಿಸುವವನಾಗಿದ್ದನು. ರಾಜನು ನಿರಾಶನಾಗಿ ಪ್ರಾಣ ಬಿಡಲು ಸಿದ್ಧನಾಗಿದ್ದಾಗ ದಾಮೋದರ ಶರ್ಮನು, ರಾಜ್ಯಭಾರವನ್ನು ಪಶುಪತಿಗೆ ಒಪ್ಪಿಸಿ ರಾಜನು ತೀರ್ಥಯಾತ್ರೆಗೆ ಹೋಗಬಹುದೆಂದೂ, ಶಾಸ್ತ್ರ ಸುಳ್ಳಾದರೆ ಹಿಂತಿರುಗಿ ಬಂದು ತಾನೇ ರಾಜ್ಯವಾಳಬಹುದೆಂದೂ ಸೂಚಿಸಿದನು. ಅದಕ್ಕೆ ರಾಜನು ಒಪ್ಪಿದನು. (೧)</p>
		<p>ಪಶುಪತಿಯು ವಾಸವಾಗಿದ್ದದ್ದು ದೊಡ್ಡ ಮಹಡಿಯ ಮನೆ. ಅದರ ತುಂಬ ಆಳುಕಾಳು ಪರಿವಾರ; ಆದರೆ ಹೆಂಡತಿಯಿಲ್ಲ, ಮಕ್ಕಳಿಲ್ಲ. ಇನ್ನು ನಾಲ್ಕಾರು ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಸಂಕಲ್ಪವು ನೆರವೇರಿದರೆ, ಅವನು ಮನೋರಮೆಯೊಡನೆ ಸಂಸಾರ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರಬೇಕೆಂದಿದ್ದನು. ಮನೋರಮೆಯು ತಾನು ವಿಧವೆಯೆಂದು ಹೇಳಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಳು. ಆದರೆ ಅದು ಅವನಿಗೆ ಅಡ್ಡಿಯಾಗಿರಲಿಲ್ಲ. ಅದು ನಿಷಿದ್ಧವಲ್ಲವೆಂದು ಅವನು ಶಾಸ್ತ್ರ ಪ್ರಮಾಣ ಕೊಡಿಸಲು ಸಿದ್ಧವಾಗಿದ್ದನು. ಈ ಯೋಚನೆಯಲ್ಲಿ ಅವನು ತಾನು ಪೂಜಿಸುತ್ತಿದ್ದ ದೇವಿಯ ಮಂದಿರಕ್ಕೆ ಹೋಗಲು ಅಲ್ಲಿ ಮನೋರಮೆಯು ಹೂ ಕಟ್ಟುತ್ತ ಕುಳಿತಿದ್ದಳು. ಅವಳೊಡನೆ ಇದನ್ನು ಪ್ರಸ್ತಾಪಿಸಿದನು. (೨)</p>
		<p>ಆಗ ಅವಳು ಅವನನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪ ಹೊತ್ತು ಪೀಡಿಸಿ ಆಮೇಲೆ ತನ್ನ ಪೂರ್ವ ಚರಿತ್ರೆಯನ್ನು ಹೇಳಿದಳು : ಅವಳೇ ಕೇಶವನ ಮಗಳು ಹೈಮವತಿ. ಪಶುಪತಿಯ ಹೆಂಡತಿ. ಅವಳು ಚಿಕ್ಕಂದಿನಲ್ಲಿಯೇ ವಿಧವೆಯಾಗಿ ಪತಿಯೊಡನೆ ಸಹಗಮನ ಮಾಡುವಳೆಂದು ಒಬ್ಬ ಜೋಯಿಸನು ಹೇಳಿದ್ದದ್ದರಿಂದ ಕೇಶವನು ಅವಳಿಗೆ ಮದುವೆಯಾದ ಕೂಡಲೆ ಅವಳನ್ನು ಯಾರಿಗೂ ತಿಳಿಯದಂತೆ ಪ್ರಯಾಗಕ್ಕೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದುಬಿಟ್ಟನು.-ಅವಳ ಗಂಡ ಸತ್ತ ಸುದ್ಧಿ ಸಮಾಚಾರವೇ ತಿಳಿಯದಿರಲೆಂದು. ಹಾಗಾದರೆ ಅವಳು ಸಹಗಮನ ಮಾಡುವುದು ತಪ್ಪುತ್ತದೆಂದು ಅವನ ಭ್ರಾಂತಿ. ಮದುವೆ ಮಾಡದೆಯೇ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡಿರುವುದು ಧರ್ಮಕ್ಕೆ ವಿರುದ್ಧ. ಆದ್ದರಿಂದ ಮಾಡಲೇಬೇಕಾಗಿತ್ತು. ಸ್ವಲ್ಪಕಾಲದಮೇಲೆ ಅವಳತಂದೆ ಸತ್ತು ಹೋದನು. ತಾಯಿ ಮೊದಲೇ ಸತ್ತುಹೋಗಿದ್ದಳು. ಕೇಶವನು ಸಾಯುವಾಗ ಅವಳನ್ನು ತನ್ನ ಆಚಾರ್ಯನಾದ ಜನಾರ್ಧನನಿಗೆ ಒಪ್ಪಿಸಿ, ಅವಳು ಪಶುಪತಿಯ ಹೆಂಡತಿಯೆಂಬ ಸಂಗತಿಯನ್ನು ಅವಳಿಗಾಗಲಿ ಪಶುಪತಿಗಾಗಲಿ ತಿಳಿಸಬಾರದೆಂದು ಮಾತು ತೆಗೆದುಕೊಂಡನು. ಒಂದು ದಿನ ಈ ಸಂಗತಿಯನ್ನು ಜನಾರ್ಧನನು ತನ್ನ ಹೆಂಡತಿಯೊಡನೆ ಗುಟ್ಟಾಗಿ ಹೇಳುತ್ತಿರುವಾಗ, ಮನೋರಮೆಯು ಮರೆಯಲ್ಲಿ ನಿಂತು ಕೇಳಿದಳು. ಇದನ್ನು ಹೇಳಿ, ಪಶುಪತಿಯು ಆ ಮನೆಯನ್ನೂ ಊರನ್ನೂ ರಾಜ್ಯದ ಮೇಲಣ ದುರಾಶೆಯನ್ನೂ ಬಿಟ್ಟು ಕಾಶಿಗೆ ಬಂದು ನೆಲಸುವುದಾದರೆ ಅಲ್ಲಿ ಅವನೊಡನೆ ಸಂಸಾರ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರಬಹುದು, ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಅದೇ ಅವರವರಿಗೆ ಕಡೆಯ ಭೇಟಿ- ಎಂದು ದೇವಿಯ ಮುಂದೆ ಶಪಥ ಮಾಡಿದಳು. ಅವನೂ ಶಪಥ ಮಾಡಿದನು- ತಾನು ಈಗ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ದಾರಿಯಿಂದ ಹಿಂತಿರುಗುವುದು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ, ಅವಳನ್ನೂ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ, ಎಂದು. ಹೀಗೆಂದು ಹೇಳಿ, ಅವನು ಮನೆಯ ಬಾಗಿಲುಗಳನ್ನೆಲ್ಲಾ ಬಂಧನ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದನು. ಮನೋರಮೆಯು ಪಂಜರದಲ್ಲಿ ಸಿಕ್ಕಿಬಿದ್ದ ಹಕ್ಕಿಯಂತಾದಳು. (೩)</p>
		<p>ಬಖ್ತಿಯಾರ್​ ಖಿಲ್ಜಿಯು ಹದಿನಾರು ಜನ ಕುದುರೆ ಸವಾರರೊಡನೆ ಒಂದು ದಿನ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಒಂದು ಘಂಟೆಯ ಹೊತ್ತಿನಲ್ಲಿ ನವದ್ವೀಪ ನಗರವನ್ನು ಹೊಕ್ಕನು. ಅವರು ಯವನರಾಜನ ದೂತರೆಂದುಕೊಂಡು ಯಾರೂ ಅಡ್ಡಿಪಡಿಸಲಿಲ್ಲ. ಅರಮನೆಯ ಬಾಗಿಲಿಗೆ ಬಂದಾಗ ಅಲ್ಲಿದ್ದ ದ್ವಾರಪಾಲಕನು ತಡೆಯಲು ಬಖ್ತಿಯಾರನು ಅವನ ತಲೆಯನ್ನು ಹಾರಿಸಿ ಒಳಕ್ಕೆ ನುಗ್ಗಿದನು. ಊಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ರಾಜನು ದಿಕ್ಕುತೋಚದೆ ಹೆಂಡತಿಯ ಸಹಾಯದಿಂದ ಕಿಟಕಿಯ ಮೂಲಕ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋದನು. ಸವಾರರು ಅಸಹಾಯರಾದ ಪುರಜನರನ್ನು ನಿಷ್ಕರುಣೆಯಿಂದ ಕೊಂದು ಊರನ್ನು ಲೂಟಿಮಾಡಿದರು. (೪)</p>
		<p>ಬಖ್ತಿಯಾರನು ಪಶುಪತಿಗೆ ಹೇಳಿಕಳುಹಿಸಿದನು. ಅವನು ರಕ್ತದ ಹೊಳೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಬಂದನು. ಅವನು ಕುತ್ಬುದೀನನ ಆಜ್ಞೆಯ ಮೇರೆಗೆ ಅಂದಿನಿಂದ ಬಂಗಾಳಾದಲ್ಲಿ ರಾಜಪ್ರತಿನಿಧಿಯಾಗಿದ್ದನೆಂದೂ ಆದರೆ ಅವನು ಮುಸಲ್ಮಾನನಾಗಬೇಕೆಂದೂ ಹೇಳಿದನು. ಪಶುಪತಿಯು ಒಪ್ಪಲಿಲ್ಲ. ಆಮೇಲೆ ಅವಕಾಶ ಕೇಳಿದನು. ಆದ್ದರಿಂದ ಅರಮನೆಯಲ್ಲಿ ಬಂದಿಯಾದನು. ಅಂದಿನ ರಾತ್ರಿ, ಕಾಡಿನಲ್ಲಿ ಅಡಗಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಇಪ್ಪುತ್ತು ಸಾವಿರ ಯವನ ಸೈನಿಕರು ಬಂದು ನವದ್ವೀಪದಲ್ಲಿ ತುಂಬಿಕೊಂಡರು. (೫)</p>
		<p>ಪಶುಪತಿಯು ಕಣ್ಮರೆಯಾದ ಕೂಡಲೆ ಮನೋರಮೆಯು, ಮಲಗುವ ಮನೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಮಂಚದ ಮೇಲೆ ಹತ್ತಿ, ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿದ್ದ ಗವಾಕ್ಷದೊಳಗಿನಿಂದ ಒಂದು ಮಾವಿನ ಮರದ ಕೊನೆಯನ್ನು ಹಿಡಿದು ಜೋತುಬಿದ್ದು ತೋಟದೊಳಕ್ಕೆ ಇಳಿದು ಜನಾರ್ಧನನ ಮನೆಗೆ ಓಡಿಹೋದಳು. (೬)</p>
		<p>ಯವನರು ನಗರದಲ್ಲಿ ಹಲವು ಬಗೆಯ ಅತ್ಯಾಚಾರಗಳನ್ನು ನಡೆಸಿ ರಕ್ತದ ಕೋಡಿಯನ್ನು ಹರಿಸಿದರು. ಹೇಮಚಂದ್ರನು ಕುದುರೆ ಏರಿ ಹೋಗಿ ನೋಡಲು, ತುರುಕರು ಯುದ್ಧ ಮಾಡುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ; ಲೂಟಿ ಹೊಡೆಯುತ್ತಿದ್ದರು. ಹೀಗೆ ಕಷ್ಟಕ್ಕೆ ಸಿಕ್ಕಿದ ಜನಕ್ಕಾದರೂ ಸಹಾಯ ಮಾಡೋಣವೆಂದು ಹೋಗುತ್ತ ಆರ್ತನಾದವನ್ನು ಕೇಳಿ ಒಂದು ಮನೆಯೊಳಕ್ಕೆ ನುಗ್ಗಿದನು. ಅಲ್ಲಿ ವ್ಯೋಮಕೇಶನು ಏಟುತಿಂದು ಸಾಯುವುದರಲ್ಲಿದ್ದನು. ಅವನು ಮೃಣಾಳಿನಿಯ ಮೇಲಣ ಚಪಲದಿಂದ ಅವಳನ್ನು ಹುಡುಕಿ ಕೊಂಡು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದನು. ಆದರೆ ಮೃಣಾಳಿನಿ ಸಿಕ್ಕದೆ ತುರುಕರಿಂದ ಏಟು ತಿಂದಿದ್ದನು. ಅವನಿಂದ, ಮೃಣಾಳಿನಿಯ ಮೇಲೆ ತಾನು ಸುಳ್ಳು ದೂರು ಹೊರಿಸಲು ಹೃಷೀಕೇಶನು ಅವಳನ್ನು ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಡಿಸಿದ್ದನೆಂದು ತಿಳಿಯಿತು. (೭)</p>
		<p>ಕೂಡಲೇ ಅವನು ಮೃಣಾಳಿನಿಯನ್ನು ಹುಡುಕಿಕೊಂಡು ಹೊರಟನು. ಅವಳು ಇನ್ನೂ ಕೊಳದ ತಡಿಯಲ್ಲಿಯೇ ಬಿದ್ದಿದ್ದಳು. ಅನ್ನವಿಲ್ಲ, ನಿದ್ರೆ ಇಲ್ಲ. ಗಿರಿಜಾಯೆಯೂ ಅವಳ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದಳು. ಹೇಮಚಂದ್ರನು ಅವಳನ್ನು ಅಲ್ಲಿ ಕಂಡು ತನ್ನ ಸಂಶಯ ಪರಿಹಾರವಾದದ್ದನ್ನು ತಿಳಸಿದನು. ಇಬ್ಬರೂ ಮನೆಗೆ ಹೊರಟರು. ಗಿರಿಜಾಯೆಯು ಅವರನ್ನು ಹಿಂಬಾಲಿಸಿದಳು. (೮-೧೦)<sup><a epub:type="noteref" href="999-aside.xhtml#id-012-03">*</a></sup> </p>
		<p>ಹೇಮಚಂದ್ರನು ಮಾಧವಾಚಾರ್ಯನನ್ನು ಕಂಡು ಮೃಣಾಳಿನಿಯು ತನ್ನ ಹೆಂಡತಿಯೆಂದೂ ಅವಳು ಕಳಂಕ ರಹಿತಳೆಂದೂ ತಿಳಿಸಿದನು. ಮಾಧವಾಚಾರ್ಯನು ಸಂತೋಷದಿಂದ ಅವನನ್ನು ಸಂಸಾರ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವಂತೆ ಹೇಳಿ ಆಶೀರ್ವದಿಸಿ ಕಳುಹಿಸಿದನು. (೧೨)</p>
		<p>ಮಹಮ್ಮದಾಲಿಯು ಪಶುಪತಿಯನ್ನು ಕಾರಾಗೃಹದಲ್ಲಿ ಕಂಡು ಅವನಿಗೆ ತುರುಕ ವೇಷಹಾಕಿ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಿ, ಗಂಗಾನದೀ ತೀರದಲ್ಲಿ ಅವನಿಗಾಗಿ ಸಿದ್ಧವಾಗಿದ್ದ ದೋಣಿಯಲ್ಲಿ ತಲೆತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗಬೇಕೆಂದು ಹೇಳಿದನು. (೧೩)</p>
		<p>ಪಶುಪತಿಯು ಊರೊಳಗೆ ಎಲ್ಲೆಲ್ಲೂ ಸತ್ತ ಜನರನ್ನೂ ಬೆಂದ ಮನೆಗಳನ್ನೂ ನೋಡಿ, ತನ್ನ ಮನೆ ಏನಾಯಿತೋ ಮನೋರಮೆ ಏನಾದಳೋ ಎಂಬ ಯೋಚನೆ ಬಂದು ಹಿಂತಿರುಗಿ ಬಂದನು. ಮನೆ ಉರಿಯುತ್ತಿತ್ತು. ಒಳಗೆನುಗ್ಗಿ ಮನೋರಮೆಯನ್ನು ಹುಡುಕಾಡಿದನು. ಅವಳು ಸಿಕ್ಕಲಿಲ್ಲ. ಆಮೇಲೆ ತಾನು ಪೂಜಿಸುತ್ತಿದ್ದ ದೇವೀಮೂರ್ತಿಯನ್ನು ಎತ್ತುವುದಕ್ಕೆ ಹೋಗಲು, ಆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಸರಿಯಾಗಿ ಉರಿಯುತ್ತಿದ್ದ ಮನೆಯು ಮೇಲಿಂದ ಅವನ ಮೇಲೆ ಕುಸಿದುಬಿದ್ದಿತು. (೧೪)</p>
		<p>ಮರುದಿನ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಆ ದೇವಿಯ ನಿತ್ಯಪೂಜೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ದುರ್ಗಾದಾಸನೆಂಬ ಬ್ರಾಹ್ಮಣನು ತನ್ನ ಮಗನೊಡನೆ ಬಂದು ಬೆಂಕಿಯಾರಿಸಿ ನೋಡಲು ದೇವಿಯ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಪಶುಪತಿಯ ಹೆಣವು ಸಿಕ್ಕಿತು. ಅದನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಅವರು ಗಂಗಾ ತೀರದಲ್ಲಿ ಚಿತೆ ಏರ್ಪಡಿಸಿ ಅದರ ಮೇಲಿಡಲು, ಮನೋರಮೆಯು ಹುಚ್ಚಿಯಂತೆ ಎಲ್ಲಿಂದಲೋ ಓಡಿ ಬಂದಳು. ತನ್ನ ಪರಿಚಯವನ್ನು ಹೇಳಿ ತಾನು ಸಹಗಮನ ಮಾಡುವಳೆಂದೂ ಅದಕ್ಕೆ ಮುಂಚೆ ಹೇಮಚಂದ್ರನನ್ನು ಕಂಡು ಅವನೊಡನೆ ಎರಡು ಮಾತನಾಡಬೇಕೆಂದೂ ತಿಳಿಸಿದಳು. ಹೇಮಚಂದ್ರನು ಬಂದ ಮೇಲೆ ‘ನನ್ನ ಗಂಡನು ಹೇರಳವಾದ ಹಣವನ್ನು ಸಂಪಾದಿಸಿಟ್ಟಿದ್ದಾನೆ. ಅದು ಈಗ ನನ್ನದು. ಅದನ್ನು ನಿನಗೆ ದಾನಮಾಡುತ್ತೇನೆ. ಅದರಲ್ಲಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಭಾಗವನ್ನು ಜನಾರ್ಧನನಿಗೆ ಕೊಟ್ಟು ಅವನನ್ನು ಕಾಶಿಯಲ್ಲಿರುವಂತೆ ಹೇಳು.’ ಎಂದು ಹಣವಿದ್ದ ಸ್ಥಳದ ಗುರುತನ್ನು ಹೇಳಿ ಅವನ ಅಪ್ಪಣೆಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡಳು. ಶಾಸ್ತ್ರೀಯವಾಗಿ ಸಹಗಮನ ನಡೆಯಿತು. (೧೫)</p>
		<p class="text-center"><strong>ಪರಿಶಿಷ್ಟ</strong></p>
		<p>ಹೇಮಚಂದ್ರನು ಮನೋರಮೆಯಿಂದ ಬಂದ ಹಣದಲ್ಲಿ ಸ್ವಲ್ಪವನ್ನು ಜನಾರ್ಧನನಿಗೆ ಕೊಟ್ಟು ಅವನನ್ನು ಕಾಶಿಗೆ ಕಳುಹಿಸಿದನು. ಮಿಕ್ಕದ್ದನ್ನು ಉಪಯೋಗಿಸಿಕೊಂಡು, ಮಾಧವಾಚಾರ್ಯನ ಸಲಹೆಯಂತೆ, ಅಲ್ಲಿಂದ ದಕ್ಷಿಣಕ್ಕೆ ಸಮುದ್ರ ತೀರದಲ್ಲಿ ಹೊಸದೊಂದು ನಗರವನ್ನು ಕಟ್ಟಿಕೊಂಡನು. ಅಲ್ಲಿ ಯವನರಿಂದ ಪೀಡಿತರಾದವರನೇಕರು ಬಂದು ನೆಲಸಿದರು.</p>
		<p>ಮೃಣಾಳಿನಿಯು ರಾಣಿಯಾದಳು; ಗಿರಿಜಾಯೆಯು ದಿಗ್ವಿಜಯನನ್ನು ಮದುವೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಸುಖವಾಗಿದ್ದಳು. ರತ್ನಮಯಿಯು ಒಬ್ಬ ಸಂಪನ್ನನಾದ ಬೆಸ್ತನನ್ನು ಮದುವೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೊಸರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ವಾಸಕ್ಕೆ ಬಂದಳು. ಗಿರಿಜಾಯೆಯೂ ಅವಳೂ ಸ್ನೇಹಿತೆಯರಾದರು. ಮಣಿಮಾಲಿನಿಯೂ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದು ಮೃಣಾಳಿನಿಯ ಸಖಿಯಾದಳು. ಅವಳ ಗಂಡನು ಅರಮನೆಯಲ್ಲಿ ಪುರೋಹಿತನಾದನು.</p>
		<p>ಹೇಮಚಂದ್ರನನ್ನು ಹೊಸರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಮಾಧವಾಚಾರ್ಯನು ಕಾಮರೂಪಕ್ಕೆ ಹೋದನು. ಹೇಮಚಂದ್ರನು ದಕ್ಷಿಣದಿಂದ ಯವನರನ್ನು ಹಿಂಸಿಸತೊಡಗಿದನು. ಬಖ್ತಿಯಾರನು ಸೋತು, ಕಾಮರೂಪದಿಂದ ಹಿಂತಿರುಗುತ್ತ, ಅಪಮಾನದಲ್ಲಿಯೂ ಕಷ್ಟದಲ್ಲಿಯೂ ಪ್ರಾಣಬಿಟ್ಟನು. ಶಾಂತಶೀಲನು ತನ್ನ ಚಾತುರ್ಯ ದಕ್ಷತೆಗಳನ್ನು ತೋರಿಸಿ, ಹಿಂದೂಗಳಿಗೆ ವಿಶ್ವಾಸಘಾತುಕನಾಗಿ, ಯವನರ ಪ್ರೀತಿಯನ್ನು ಸಂಪಾದಿಸಿ, ತಾನು ಇಷ್ಟಪಟ್ಟ ರಾಜಕೀಯ ಉದ್ಯೋಗವನ್ನು ಪಡೆದನು.</p>
		<p>ಈ ಹಿಂದಿನ ಎರಡು ಕಾದಂಬರಿಗಳಂತೆ ಬಂಕಿಮನು ಇದಕ್ಕೂ ನಾಯಿಕೆಯ ಹೆಸರನ್ನೇ ಇಟ್ಟಿದ್ದಾನೆ. ವೀರರಸಕ್ಕೆ ಪ್ರಾಧಾನ್ಯವನ್ನು ಕೊಟ್ಟು ‘ಹೇಮಚಂದ್ರ’ ಎಂಬ ಹೆಸರನ್ನು ಇಡಬಹುದಾಗಿತ್ತು. (ಆ ಹೆಸರನ್ನು ಕೊಟ್ಟು ‘ಮೃಣಾಳಿನಿ’ ಯ ಮುಂದಿನ ಕಥೆಯನ್ನು ಸುರೇಂದ್ರಮೋಹನ ಭಟ್ಟಾಚಾರ್ಯರೆಂಬವರು ಒಂದು ಕಾದಂಬರಿಯಾಗಿ ಬರೆದಿದ್ದಾರೆ-೧೯೦೫.) ಆದರೆ ಇದರಲ್ಲಿ ವೀರಕ್ಕೆ ಎಷ್ಟು ಪ್ರಾಧಾನ್ಯವಿದೆಯೋ ಅದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚಿನ ಪ್ರಾಧಾನ್ಯ (ವಿಪ್ರಲಂಭ)ಶೃಂಗಾರಕ್ಕಿದೆ, ಕರುಣರಸಕ್ಕಿದೆ. ಮೃಣಾಳಿನಿಯ ಗುರುತಾದ ಮೇಲೆ ಅವಳಿಗಾಗಿ ಊರುಬಿಟ್ಟು ಮಥುರೆಗೆ ಹೋಗಿದ್ದಾಗ ಹೇಮಚಂದ್ರನು ತನ್ನರಾಜ್ಯವನ್ನು ಕಳೆದು ಕೊಂಡನು. ಆಮೇಲೆ ಅವಳು ಕಥೆಯ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಅವನ ಒಡವೆರೆದು ಬರುತ್ತಾಳೆ; ನಾನಾ ಅಡ್ಡಿ ಅಡಚನೆಗಳನ್ನು ದಾಟಿ ಕೊನೆಗೆ ಅವನ ರಾಣಿಯಾಗುತ್ತಾಳೆ.</p>
		<p>ಮಾಧವಾಚಾರ್ಯನಿಗೆ ಅವರು ಗಂಡಹೆಂಡಿರಾಗಿರುವುದು ತಿಳಿಯದು; ಮೃಣಾಳಿನಿಯ ಮೇಲಣ ಮೋಹ ಹೇಮಚಂದ್ರನ ರಾಜಕಾರ್ಯಕ್ಕೆ ಅಡ್ಡಿಯಾಗಬಹುದೆಂದು ಅವನು ಅವರನ್ನು ದೂರವಾಗಿರಿಸುತ್ತಾನೆ; ಅದರ ದುಷ್ಪರಿಣಾಮವೇನಾಗಬಹುದು, ಅನುಕೂಲಳಾದ ಹೆಂಡತಿ ಹತ್ತಿರವಿದ್ದರೆ, ಯಾವ ರಾಜಕಾರ್ಯಕ್ಕಾಗಲಿ ವಿಘ್ನ ಬರುವುದಿಲ್ಲ, ಅವಳಿಂದ ಸಹಾಯವೇ ಆಗಬಹುದು ಎಂಬುದು ಸಂನ್ಯಾಸಿಗೆ ಹೇಗೆ ಗೊತ್ತಾಗಬೇಕು? ಬಂಕಿಮಚಂದ್ರನು ಎಂದೂ ಹೆಂಗಸಿನ, ಅದರಲ್ಲಿಯೂ ಹೆಂಡತಿಯ, ದ್ವೇಷಿಯಲ್ಲ. ಮನೋರಮೆ ಗಂಡನಿಗೆ ವಿರುದ್ಧಳಾಗದೆ ಅವನನ್ನು ತಿದ್ದುವುದಕ್ಕೆ ಪ್ರಯತ್ನಪಟ್ಟಳೆಂದೂ, ವಿಧಿಯ ಮುಂದೆ ಅವಳ ಪ್ರಯತ್ನವೇನೂ ಸಾಗಲಿಲ್ಲವೆಂದೂ ತೋರಿಸಿದ್ದಾನೆ.</p>
		<p>ಮಾಧವಾಚಾರ್ಯನು ಹೇಮಚಂದ್ರನ ಗುರು- ಹನ್ನೆರಡು ವರ್ಷ ವಿದ್ಯೆ ಹೇಳಿದ ಗುರು. ಅದರಂತೆ ಅವನಿಗೆ ವಂಗದೇಶದಲ್ಲಿ ಅನೇಕ ರಾಜರು ಶಿಷ್ಯರಾಗಿದ್ದರು. ಅವರೆಲ್ಲರೂ ಅವನ ಆಜ್ಞೆಯನ್ನು ಶಿರಸಾವಹಿಸಿ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದರು. ಅದುಹಿಂದಿನಕಾಲ! -೧೩ನೆಯ ಶತಮಾನ. ಮುಂದಿನ ಶತಮಾನದಲ್ಲಿಯೂ ಬ್ರಾಹ್ಮಣನಿಗೆ, ಸಂನ್ಯಾಸಿಗೆ, ಗೌರವವಿತ್ತು; ಅವನ ಮಾತು ನಡೆಯುತ್ತಿತ್ತು. ಆಗ ವಿಜಯನಗರದ ಸಂಸ್ಥಾಪನೆಗೆ ಮೂಲಕಾರಣನಾದ ಸ್ಫೂರ್ತಿದಾಯಕನಾದ ಮಾಧವಾಚಾರ್ಯನನ್ನು ಬಂಕಿಮನು ಮನಸ್ಸಿನಲ್ಲಿಟ್ಟುಕೊಂಡಿದ್ದನು. ಆತ ಶಾಸ್ತ್ರಜ್ಞಾನಿ; ದೇಶದ ಜಾತಕವನ್ನೇ ಗುಣಿಸಿ ಅದರ ಗ್ರಹಚಾರಗಳನ್ನು ತಿಳಿಯಬಲ್ಲವನು. ಆದರೆ ಅವನ ಎಣಿಕೆ- ಗಣಿತ- ಸ್ವಲ್ಪ ತಪ್ಪಾ ಯಿತು; ಯವನರಸೋಲು ಮಗಧಕ್ಕೆ ಪಶ್ಚಿಮದಲಿದ್ದ ವಂಗದಲ್ಲಾಗಲಿಲ್ಲ, ಅದಕ್ಕಿಂತ ಪಶ್ಚಿಮದ ಕಾಮರೂಪದಲ್ಲಾಯಿತು.<sup><a epub:type="noteref" href="999-aside.xhtml#id-012-04">*</a></sup> . ಆತನಿಗೆ ಹಿಂದೂ ರಾಜ್ಯದ ಪುನರುದ್ಧಾರ ಕಾರ್ಯ, ದೇಶೋದ್ಧಾರ ಕಾರ್ಯ, ‘ದೇವಕಾರ್ಯ’ ವಾಗಿತ್ತು.</p>
		<p>ಯಾವ ಉಪಾಧಿಗಳ ಚಿಂತೆ ಚಾಪಲ್ಯಗಳೂ ಇಲ್ಲದೆ ಹಿಡಿದ ವ್ರತವನ್ನು ನಿಷ್ಠೆಯಿಂದ ಸಾಧಿಸಬಲ್ಲವನಾದರೆ, ಒಬ್ಬ ಸಂನ್ಯಾಸಿಯೂ ಎಷ್ಟೋ ಘನವಾದ ಕೆಲಸ ಮಾಡಬಲ್ಲನು. ಸ್ವಾರ್ಥವನ್ನು ಬದಿಗಿಟ್ಟು ಇತರರಿಗಾಗಿ ಕಷ್ಟ ನಷ್ಟಗಳನ್ನು ಅನುಭವಿಸಿ ದುಡಿಯುವವರಿಲ್ಲದಿದ್ದರೆ, ದೇಶವಿರಲಿ, ಸಂಸಾರ ತಾನೇ ಸುಖವಾಗಿದ್ದೀತೆ?</p>
		<p>ಅವನು ಆಶಾವಾದಿ; ಸೇನರಾಜನು ಮುದುಕನಾದರೇನು, ಅವನ ಸಾಮಂತರೆಲ್ಲಾ ಒಂದಾಗಬೇಕೆನ್ನುತ್ತಾನೆ; ಸ್ವಂತವಾಗಿ ಹೋಗಿ ಎಲ್ಲರನ್ನೂ ಪ್ರೇರಿಸುತ್ತಾನೆ, ಸೇರಿಸುತ್ತಾನೆ; ಅವನಿಗೆ ಶಸ್ತ್ರ ಶಾಸ್ತ್ರ ಎರಡರಲ್ಲಿಯೂ ನಂಬಿಕೆ ಇದೆ. ನದೀಯದಲ್ಲಿ ಇಂದು ಸೋತರೇನು, ನಾಳೆ ಗರಿಗಟ್ಟಿಕೊಂಡು ಬೇರೆ ರಾಜ್ಯ ಸ್ಥಾಪಿಸಿ ಶತ್ರುವನ್ನು ಸೋಲಿಸಬಹುದು, ಸೋಲಿಸಿ ಓಡಿಸಬೇಕು ಎಂಬುದು ಅವನ ನೀತಿ. ಪಗಡೆಯ ಆಟದಲ್ಲಿ ಒಂದು ಕಾಯಿ ಹೋದರೆ ಆಟ ಹೋಯಿತೇ? ಅದೃಷ್ಟವು ಹೀನವಾಗಿ, ಒಳ್ಳೆಯ ಗರಗಳು ಬೀಳದೆ, ಕಾಯಿಗಳೂ ತಪ್ಪಾಗಿ ನಡೆದರೆ, ಆಗ ಸೋಲು ಶತಸ್ಸಿದ್ಧ. ಮುಂದಾದರೂ ಹೀಗಾಗಬಾರದು ಎಂದು ಬಂಕಿಮನು ದೇಶಕ್ಕೆ ಎಚ್ಚರಿಕೆ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದಾನೆ.</p>
		<p>ಹೇಮಚಂದ್ರನು ಏಕಾಂಗವೀರ; ಕ್ಷತ್ರಿಯ; ಮಗಧ ರಾಜಕುಮಾರನಾದರೂ ಜಗತ್ಸಿಂಹನಂಥ ‘ರಾಜಪುತ್ರ’ ನಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತಾನೆ; ಸಾಹಸಿ; ಆದರೆ ಅವನ ಸಾಹಸ ಸ್ವಲ್ಪ ಅತಿಯಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತದೆ; ದುಡುಕು; ಎಷ್ಟೇ ನಿರಾಶೆಯಾಗಿರಲೊಲ್ಲದೇಕೆ, ಗುರುವನ್ನೇ ಹೊಡೆಯಲು ಹೋಗುತ್ತಾನೆ; ಪ್ರಣಯಿನಿಯಾದ ಹೆಂಡತಿಯನ್ನು ಸಂದೇಹಿಸುತ್ತಾನೆ; ಪಶ್ಚಾತ್ತಾಪಪಟ್ಟು ಬಂದೂ, ಎಷ್ಟೋ ದಿನದಮೇಲೆ ನೋಡಿಯೂ, ಮೃಣಾಳಿನಿಯ ಮಾತನ್ನು ಪೂರ್ತಿ ಕೆಳುವಷ್ಟರೊಳಗೇ ತಾಳ್ಮೆ ತಪ್ಪುತ್ತಾನೆ.</p>
		<p>ಮೃಣಾಳಿನಿಯು ಒಬ್ಬ ಬೌದ್ಧ ವರ್ತಕನ ಮಗಳೆಂಬುದನ್ನು ಜ್ಞಾಪಕದಲ್ಲಿಟ್ಟುಕೊಂಡರೆ, ಅವಳು ಧೈರ್ಯವಂತೆ ಎಂದೇ ಹೇಳಬೇಕು. ಹಿರಿಯರ ಅನುಮೋದನೆಯನ್ನಪೇಕ್ಷಿಸದೆ, ಹದಿನೈದು ವರ್ಷದ ಹುಡುಗಿಯು ಅಪರಿಚಿತ ರಾಜಪುತ್ರನೊಬ್ಬನನ್ನು ಗುಟ್ಟಾಗಿ ಮದುವೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಮನೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಾಳೆ. ಮುಂದೆ ಲಕ್ಷ್ಮಣಾವತಿಯಲ್ಲಿಯೂ ನದೀಯದಲ್ಲಿಯೂ ನಾನಾ ಕಷ್ಟಗಳನ್ನು ಧೈರ್ಯದಿಂದ ಎದುರಿಸುತ್ತಾಳೆ. ಹೇಮಚಂದ್ರನ ಗುಣದಲ್ಲಿಯೂ ತನ್ನ ಸಚ್ಚರಿತ್ರದಲ್ಲಿಯೂ ಪೂರ್ಣ ನಂಬಿಕೆಯುಳ್ಳವಳಾಗಿದ್ದದ್ದರಿಂದ ದುಡುಕಿ ಯಾವ ಅವಿವೇಕವನ್ನೂ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳದೆ ಕೊನೆಗೆ ಅವನನ್ನು ಸೇರುತ್ತಾಳೆ. ಆದರೆ ಅವಳ ತಾಯಿತಂದೆಗಳು ಏನೆಂದುಕೊಂಡರೋ ಏನಾದರೋ ಅದನ್ನು ಗ್ರಂಥಕರ್ತನು ಪರಿಶಿಷ್ಟದಲ್ಲಿಯೂ ಹೇಳಿಲ್ಲ.</p>
		<p>ಗಿರಿಜಾಯೆಯು ಭಿಕಾರಿಣಿಯಾದರೂ ಮೃಣಾಳಿನೀ ಹೇಮಚಂದ್ರರಿಬ್ಬರಿಗೂ ತುಂಬ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತಾಳೆ; ಅವಳೂ ಅವಳ ಒಡತಿಯೂ ಹಾಡುವ ಹಾಡುಗಳಲ್ಲಿ ಬಂಕಿಮನ ಕವಿತಾ ಕೌಶಲ್ಯವು ಕಾಣುತ್ತದೆ. ಇಂದಿರಾ, ಆನಂದಮಠ ಇವುಗಳನ್ನು ಬಿಟ್ಟರೆ ಮತ್ತೆ ಯಾವ ಕಾದಂಬರಿಯಲ್ಲಿಯೂ ಈ ಕೌಶಲ್ಯವು ಕಾಣುವುದಿಲ್ಲ. ಆದರೆ ಅವಳ ಕೊರಳು ಎಷ್ಟು ಮಧುರವೋ ಬಾಯಿ ಅಷ್ಟು ಮಧುರವಲ್ಲ. ಹೇಮಚಂದ್ರನೊಡನೆ ತಾಳ್ಮೆಗೆಟ್ಟು ‘ನೀನು ಮೃಣಾಳಿನಿಯಿರಲಿ, ನನ್ನನ್ನು ಮದುವೆಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲೂ ಯೋಗ್ಯನಲ್ಲ!’ ಎಂದು ಮೂದಲಿಸುತ್ತಾಳೆ. ಆ ಬಡಪಾಯಿ ದಿಗ್ವಿಜಯನಿಗಂತೂ ಅವಳಿಂದ ಉಳುಬಾಳಿಲ್ಲ. ಅವನಿಗೆ ಅವಳು ಮೇಲಿಂದಮೇಲೆ ಸಲ್ಲಿಸುವ ಪೊರಕೆಯ ಸೇವೆ ತುಂಬ ಗ್ರಾಮ್ಯವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತದೆ. ಬಂಕಿಮನ ಹಾಸ್ಯ ಅನೇಕವೇಳೆ ಹೀಗೆ ತುಟಿ ಮೀರಿದ ಹಲ್ಲಾಗುತ್ತದೆ; ಜನಾರ್ಧನನ ಕಿವುಡೂ, ಅದರಿಂದ ಬರಬಹುದಾದ ವಿನೋದವೂ ಹೀಗೆಯೇ ಅತಿ ಎನ್ನಿಸುತ್ತದೆ.</p>
		<p>ಮನೋರಮೆನಯೂ ಪಶುಪತಿಯೂ ನಿರ್ಭಾಗ್ಯ ದಂಪತಿಗಳು; ಅವರಿಗಿಂತ ಗಿರಿಜಾಯೆ ದಿಗ್ವಿಜಯರೂ ಸುಖಿಗಳು; ಎಷ್ಟೋ ಜನ ಮದುವೆಯಾಗದೆಯೇ, ಗಂಡಹೆಂಡಿರಿಗಿಂತ ಅನ್ಯೋನ್ಯವಾಗಿ, ಸುಖವಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಆದರೆ ಮನೋರಮೆ ಪಶುಪತಿಯರಿಗೆ ಮದುವೆಯಾಗಿಯೂ ಒಟ್ಟಿಗಿರಲು ಲಭ್ಯವಿರಲಿಲ್ಲ; ಒಟ್ಟಿಗೆ ಸೇರಿದಾಗ ಸಂಸಾರ ಸೌಖ್ಯವಿರಲಿಲ್ಲ. ಅವರಿಗೇನು ಕಡಮೆಯಾಗಿತ್ತು? ರೂಪ, ಯೌವನ, ವಿದ್ಯೆ, ಬುದ್ಧಿ, ಸಂಪತ್ತು, ಅಧಿಕಾರ ಎಲ್ಲ ಇದ್ದುವು; ಆದರೆ ಸುಖಪಡುವ ಅದೃಷ್ಟ ಮಾತ್ರ ಇರಲಿಲ್ಲ. ಮನೋರಮೆ ಚಿಕ್ಕಂದಿನಲ್ಲಿಯೇ ವಿಧವೆಯಾಗಿ ಸಹಗಮನ ಮಾಡುತ್ತಾಳೆಂದು ಅವಳ ಜಾತಕದಲ್ಲಿತ್ತಂತೆ. ಅದನ್ನು ತಿಳಿದ ಅವಳ ತಂದೆ ಮಗಳ ಮೇಲಣ ವಾತ್ಸಲ್ಯದಿಂದ ಮದುವೆಯ ರಾತ್ರಿಯೇ ಗಂಡ ಹೆಂಡಿರನ್ನು ಬೇರೆ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ; ಜಾತಕಫಲವೇ ನಿಜವಾದರೆ, ಅದನ್ನು- ವಿಧಿಯನ್ನು- ವಂಚಿಸುವುದಕ್ಕಾಗುತ್ತದೆಯೇ? ಅಥವಾ ಇಷ್ಟೆಲ್ಲಾ ಬವಣೆಪಟ್ಟು ಮನೋರಮೆ ಸಹಗಮನ ಮಾಡಬೇಕೆಂಬ ವಿವರಗಳೂ ಜಾತಕಫಲದಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದಿದ್ದರೆ? ಮನುಷ್ಯನು ಎಷ್ಟರಮಟ್ಟಿಗೆ ಸ್ವತಂತ್ರನೋ ಅಸಹಾಯನೋ ಹೇಳಲಸಾಧ್ಯ. ಈಗಿನ ಕಾಲವಾಗಿದ್ದರೆ ‘ಮದುವೆಯಾದರೆ ತಾನೇ ವೈಧವ್ಯ?’ ಎಂದು ತಂದೆಯೂ ಮಗಳೂ ಧೈರ್ಯತಾಳಿ, ಮದುವೆಯ ಯೋಚನೆಯೇ ಮಾಡದೆ ಹಾಗೇ ಇರಬಹುದಾಗಿತ್ತು; ಆದರೆ ಆ ಕಾಲದಲ್ಲಿ, ಜನದ ಬಾಯಿರಲಿ, ತಂದೆಯ ಮತ್ತು ಮಗಳ ಮನಸ್ಸೇ, ಮದುವೆಯಾಗದಿದ್ದರೆ ಶಾಂತವಾಗಿ ಉಳಿಯುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ. ‘ವೈಧವ್ಯ ಹಣೆಯಲ್ಲಿ ಬರೆದಿದ್ದರೆ ನಾವು ತಪ್ಪಿಸುವುದಕ್ಕಾಗುತ್ತದೆಯೇ? ಇರುವಷ್ಟು ದಿನ ಸುಖವಾಗಿರಲಿ! ಅವಳ ಅದೃಷ್ಟದಿಂದ, ಸಾವಿತ್ರಿಯಂತೆ ವೈಧವ್ಯವನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಳ್ಳಬಾರದೇ?’ ಎಂದು ಕೇಶವನು ಅವರನ್ನು ಸಂಸಾರಮಾಡಲು ಬಿಟ್ಟಿದ್ದರೆ, ಪ್ರಾಯಶಃ ಮನೋರಮೆ ಪಶುಪತಿಯರು ಇನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪ ನೆಟ್ಟಗಿರುತ್ತಿದ್ದರು. ಮನೋರಮೆಯು ತನ್ನಜೀವಿತದ ಗುಟ್ಟನ್ನು ತಿಳಿದುಕೊಂಡು, ಪಶುಪತಿಯು ಯಾರೆಂದು ಅರಿತು, ಅವನೊಡನೆ ಸಂಸಾರ ಮಡಲಾರದೆ, ಸಹಕರಿಸಲಿಷ್ಟವಿಲ್ಲದೆ, ಅವನನ್ನು ಬಿಡಲೂ ಆರದೆ ಬುದ್ಧಿವಿಕಲಳಂತೆ ವ್ಯವಹರಿಸುತ್ತಾಳೆ; ಅವಳ ಆ ಶೋಚನೀಯಸ್ಥಿತಿಗೆ ಹೇಳಲಾರದ ಅನುಭವಿಸಲಾರದ ಒಳಸಂಕಟವೇ ಕಾರಣ. ಪಶುಪತಿಗೆ ಅವಳಲ್ಲಿ ನಿಜವಾದ ಪ್ರೇಮ; ವಿಧವೆಯಾದರೂ ಚಿಂತೆಯಿಲ್ಲ, ಮದುವೆಯಾಗುತ್ತೇನೆ, ಎಂದು ನಿರ್ಧರಿಸುತ್ತಾನೆ. (ವಿಧವಾವಿವಾಹ ಶಾಸ್ತ್ರಸಮ್ಮತವಾಗಲಿ, ಬಿಡಲಿ, ಅದು ಸುಖ ತರುವುದಿಲ್ಲವೆಂಬುದು, ಬಂಕಿಮನ ಅಭಿಪ್ರಾಯ.) ಅವನಿಗೆ ಮುವ್ವತ್ತೈದು ವರ್ಷವಾದರೂ, ಮತ್ತೆ ಮದುವೆಯಾಗಿಲ್ಲ; ಅವಳು ಹೆಂಡತಿಯೆಂದು ಗೊತ್ತಾದಾಗ, ಅವಳ ಇಷ್ಟದಂತೆ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ತೊರೆದು ಬರುವ ಹಾಗಿರಲಿಲ್ಲ. ಅಧಿಕಾರದ ಮದ ತಲೆಗೇರಿತ್ತು; ರಾಜ್ಯತಳತಂತ್ರದ ಹುಸಿಯುಸುಬಿನಲ್ಲಿ ಕಾಲಿಟ್ಟು ಅದು ಹೂತುಹೋಗುತ್ತಿತ್ತು; ಅದಕ್ಕೂ ವಿಧಿಯೇ ಕಾರಣವೋ ಏನೋ! ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ತಾನು ಪೂಜಿಸುತ್ತಿದ್ದ ದೇವಿ ತನಗೆ ಒಳ್ಳೆಯ ಬುದ್ಧಿ ಕೊಡಬಾರದಿತ್ತೇ? ಅದೇ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದು ಅವನನ್ನು ಬಲಿ ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿತು. ಹಾಗಾದರೆ ದೇವತಾಪೂಜೆಯಿಂದೇನು ಉಪಯೋಗ? ಇವರಿಬ್ಬರ ದೃಷ್ಟಿಯಿಂದ ಕಥೆ ಒಂದು ದುರಂತ; ಸಮಸ್ಯೆಯ ಗಂಟು; ಹೇಮಚಂದ್ರ ಮೃಣಾಳಿನಿಯರು ಎರಡುದಿನ ಹುಡುಗರಂತೆ ಹಾರಾಡಿರಬಹುದು, ಗೋಳಾಡಿರಬಹುದು; ಕೊನೆಗೆ ಅವರು ರಾಜರಾಣಿಯರಾಗಿ ಸುಖವಾಗಿದ್ದರು; ಅವರು ಪಟ್ಟ ಕಷ್ಟು ಕಳವಳಗಳು ಒಂದು ದುಸ್ಸ್ವಪ್ನದಂತೆ ಕಳೆದುವು; ಉಳಿದುವು. ಪಶುಪತಿಯು, ದ್ರೋಹಕ್ಕೂ ದುರಾಸೆಗೂ ಒಳಗಾಗಿ ಶಿಕ್ಷೆ ಪಡೆದನೆಂದು ಬೇಕಾದರೆ ಹೇಳೋಣ; ಮನೋರಮೆ ಮಾಡಿದ ಪಾಪವೇನು? ತಪ್ಪೇನು? ಅನುಪಮ ರೂಪವತಿಯಾಗಿ, ಚಿಕ್ಕಂದಿನಲ್ಲಿಯೇ ತಾಯಿ ಸತ್ತ ತಬ್ಬಲಿಯಾಗಿ, ಆಮೇಲೆ ತಂದೆಯನ್ನೂ ಕಳೆದುಕೊಂಡು, ಮದುವೆಯಾದರೂ ಗಂಡನಿಲ್ಲದೆ, ಅವನು ಸಿಕ್ಕಿದರೂ ದಕ್ಕದೆ, ಸಂಸಾರವೆಲ್ಲಾ ಸಹಗಮನವಷ್ಟೇ ಆದರೆ, ಇದಕ್ಕೆಲ್ಲಾ ಕಾರಣರು ಯಾರು? ಹುಟ್ಟುವಾಗಲೇ ಜಾತಕದಲ್ಲಿಯೇ ಈ ಕರ್ಮಫಲವೆಲ್ಲಾ ಬರೆದಿದ್ದರೆ, ಅದನ್ನು ಪೂರ್ವಜನ್ಮದಿಂದ ಗಂಟು ಕಟ್ಟಿಕೊಂಡು ಬಂದಿದ್ದಳೆ? ಹಾಗಾದರೆ ಅದಕ್ಕೆ ಈ ಜನ್ಮದಲ್ಲಿ ಪ್ರಾಯಶ್ಚಿತ್ತ ನಿಷ್ಕ್ರಿಯೆ ನಿವಾರಣೆಗಳೇ ಇಲ್ಲವೇ? ಮಸಿಯನ್ನು ಮುಟ್ಟಿದರೆ ಅದರ ಕಪ್ಪನ್ನು ತೊಡೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಮಾರ್ಗವೇ ಇಲ್ಲವೇ? ಮಸಿಯನ್ನು ಮುಟ್ಟುವಾಗ ಅದನ್ನು ಮುಟ್ಟೋಣವೆಂದು ಪ್ರವೃತ್ತಿ ಏಕೆ ಉಂಟಾಗುತ್ತದೆ?</p>
		<p class="verse">ಪ್ರಶ್ನೆ : ಅಥ ಕೇನ ಪ್ರಯುಕ್ತೋಯಂ ಪಾಪಂ ಚರತಿ ಪೂರುಷಃ ।<br />ಅನಿಚ್ಛನ್ನಪಿ ವಾರ್ಷ್ಣೇಯ ಬಲಾದಿನ ನಿಯೋಜಿತಃ ॥</p>
		<p class="verse">ಉತ್ತರ : ಕಾಮ ಏಷ ಕ್ರೋಧ ಏಷ ರಜೋಗುಣಸಮುದ್ಭವಃ ।<br />ಮಹಾಶನೋ ಮಹಾಪಾಪ್ಮಾ ವಿಧ್ಧ್ಯೇನಮಿಹ ವೈರಿಣಂ ॥</p>
		<p class="verse-author">(-ಭ. ಗೀ. ॥ ।, ೩೬-೩೭)</p>
		<p>ಆದರೆ ಪ್ರಕೃತಿಯು ತನ್ನದಾರಿಯಲ್ಲಿ ತಾನು ಹೋಗುತ್ತದೆ; ಅದನ್ನು ಹಿಡಿದು ಪ್ರಾಣಿಗಳು ಹೋಗುತ್ತವೆ.-</p>
		<p class="verse">ಸದೃಶಂ ಚೇಷ್ಟತೇ ಸ್ವಸ್ಯಾಃ ಪ್ರಕೃತೇರ್ಜ್ಞಾನವಾನಪಿ ।<br />ಪ್ರಕೃತಿಂ ಯಾಂತಿ ಭೂತಾನಿ ನಿಗ್ರಹಃ ಕಿಂ ಕರಿಷ್ಯತಿ? ॥</p>
		<p class="text-right">(III, ೩೩)</p>
		<p>ಮುಂದಿನ ಕೆಲವು ವಾಕ್ಯಗಳು ಗಂಗಾನದಿಯ ವರ್ಣನೆಯಿಂದ ತೆಗೆದುಕೊಂಡವು; ಇವು ಆಗ ಬಂಕಿಮನು ಬರೆಯುತ್ತಿದ್ದ ವರ್ಣನಶೈಲಿಯನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತವೆ-</p>
		<p>ರಜನೀದತ್ತ ತಿಮಿರಾವರಣದಿಂದ ಗಂಗೆಯ ವಿಶಾಲ ಹೃದಯವು ಅಸ್ಪಷ್ಟವಾಯಿತು. ಸಭಾಮಂಡಲದಲ್ಲಿ ಪರಿಚಾರಕರ ಹಸ್ತಗಳಲ್ಲಿ ಜ್ವಲಿಸುವ ದೀಪಮಾಲೆಯ ಹಾಗೆ, ಅಥವಾ ಪ್ರಭಾತದಲ್ಲಿ ಉದ್ಯಾನಕುಸುಮ ಸಮೂಹದಂತೆ, ಆಕಾಶದಲ್ಲಿ ನಕ್ಷತ್ರಗಣವು ಅರಳಲು ಮೊದಲಾಯಿತು. ಪ್ರಾಯಾಂಧಕಾರ ನದೀ ಹೃದಯದಲ್ಲಿ ನೈಶ ಸಮೀರಣವು ಸ್ವಲ್ಪ ಖರತರ ವೇಗದಿಂದ ಬೀಸಲು ಮೊದಲಾಯಿತು. ಅದರಿಂದ ರಮಣೀಹೃದಯಲ್ಲಿ ನಾಯಕ ಸಂಸ್ಪರ್ಶಜನಿತ ಪ್ರಕಂಪದಂತೆ, ನದೀವಕ್ಷದಲ್ಲಿ ತರಂಗ ಏಳಲು ಮೊದಲಾಯಿತು. ತೀರದಲ್ಲಿ ತರಂಗಾಭಿಘಾತಜನಿತ ಘೇನಪುಂಜವು ಶ್ವೇತಪುಷ್ಪಮಾಲೆಯನ್ನು ಕಟ್ಟಲು ಮೊದಲು ಮಾಡಿತು. ಬಹುಜನದ ಕೋಲಾಹಲದಂತೆ ವೀಚೀರವವು ಎದ್ದಿತು. ನಾವಿಕರು ನೌಕೆಗಳನ್ನೆಲ್ಲಾ ತೀರದಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ರಾತ್ರಿಯ ವಿಶ್ರಾಂತಿಗಾಗಿ ಏರ್ಪಾಡು ಮಾಡಲು ಹೊರಟರು....</p>
		<p>ಭಾಗೀರಥೀ ವಿಶಾಲೋರಸೀ, ಬಹುದೂರ ವಿಸರ್ಪಿಣೀ, ಚಂದ್ರಕರ ಪ್ರತಿಘಾತೇ ಉಜ್ವಲ ತರಂಗಿಣೀ, ದೂರ ಪ್ರಾಂತೆ ಧೂಮಮಯೀ, ನವವಾರಿ- ಸಮಾಗಮ- ಪ್ರಹ್ಲಾದಿನೀ...</p>
		<p>ಯಾರಾದರೂ ಅತ್ತರೆ ‘ಏನು ಹೆಂಗಸಿನ ಹಾಗೆ ಅಳುತ್ತೀಯೇ!’ ಎಂದು ತಿರಸ್ಕರಿಸುವುದುಂಟು. ಅಳುವುದರ ಔಚಿತ್ಯದ ವಿಚಾರವಾಗಿ ಬಂಕಿಮನು ಬರೆದಿರುವುದನ್ನು ಕೇಳಿ :</p>
		<p>ಯಾರು ಎಂದೂ ಅತ್ತಿಲ್ಲವೋ ಅವನು ಮನುಷ್ಯರಲ್ಲಿ ಅಧಮ! ಅವನನ್ನು ಎಂದೂ ನಂಬಬೇಡಿ... ಯಾವನೋ ಒಬ್ಬ ಆತ್ಮಚಿತ್ತವಿಜಯಿಯಾದ ಮಹಾತ್ಮನು ಕಣ್ಣೀರು ಸುರಿಸದೆ ಗುರುತರವಾದ ಮನಃಪೀಡೆಯನ್ನು ಸಹಿಸಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು;..... ಆದರೆ ಅವನು ಎಂದಾದರೂ ಒಂದುದಿನ ಒಂದು ತೊಟ್ಟು ಕಣ್ಣೀರಿನಿಂದ ನೆಲವನ್ನು ತೊಯಿಸದೆ ಇದ್ದರೆ, ಅವನು ಚಿತ್ತಜಯಿಯಾದ ಮಹಾತ್ಮನಾಗಿರಲೊಲ್ಲನೇಕೆ, ನಾನು ಒಬ್ಬ ಕಳ್ಳನನ್ನಾದರೂ ಪ್ರೀತಿಸಿಯೇನು, ಅವನೊಡನೆ ಇರಲೊಲ್ಲೆ.</p>
		<p>ಕೊನೆಯದಾಗಿ, ಬಂಗಾಳದ ಈ ವಿಜಯವನ್ನು ಕುರಿತು ಬಂಕಿಮನು ಹೀಗೆ ಅನುತಪಿಸಿದ್ದಾನೆ :</p>
		<p>ಅರವತ್ತು ವರ್ಷದ ಅನಂತರ ಯವನಚರಿತ್ರಕಾರನಾದ ಮಿನ್-ಹಾಜ್​-ಉದ್ದೀನನು ಹೀಗೆ ಬರೆದಿದ್ದಾನೆ. ಇದು ಎಷ್ಟು ನಿಜವೋ, ಎಷ್ಟು ಸುಳ್ಳೋ ಯಾರು ಬಲ್ಲರು? ಮನುಷ್ಯನು ಬರೆದ ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ಸಿಂಹವು ಸೋತಿದೆ...ಸಿಂಹದ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಚಿತ್ರಫಲಕವನ್ನು ಕೊಟ್ಟರೆ ಚಿತ್ರ ಹೇಗಿರುತ್ತದೆ? ಮನುಷ್ಯನು ಇಲಿಯಂತಾಗುತ್ತಾನೆ ಸಂದೇಹವಿಲ್ಲ. ಮಂದಭಾಗ್ಯವಾದ ವಂಗಭೂಮಿಯು ಸಹಜವಾಗಿ ದುರ್ಬಲ; ಸಾಲದುದಕ್ಕೆ ಶತ್ರುವಿನ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಚಿತ್ರಫಲಕ!</p>
	</section>
</body>
</html>
