<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="en" lang="en" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
	<title>ಬಂಕಿಮಚಂದ್ರ</title>
	<link type="text/css" rel="stylesheet" href="css/style.css" />
</head>
<body class="maintext">
	<section class="level1 numbered" epub:type="chapter" role="doc-chapter" id="id-015">
		<h1 class="level1-title" epub:type="title"><span class="num">ಅಧ್ಯಾಯ ೧೫</span> ಆನಂದಮಠ</h1>
		<p>‘ಆನಂದಮಠ’ ವು ಸುಮಾರು ಎರಡು ವರ್ಷ ಕಾಲ ‘ವಂಗದರ್ಶನ’ ದಲ್ಲಿ ಧಾರಾವಾಹಿಕವಾಗಿ ಬಂದು ೧೮೮೨ರಲ್ಲಿ ಪುಸ್ತಕ ರೂಪದಲ್ಲಿ ಪ್ರಕಾಶಗೊಂಡಿತು. ಬಂಕಿಮನ ಜೀವಿತ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ೧೮೯೨ರವರೆಗೆ ಇದರ ಐದು ಮುದ್ರಣಗಳು ಬಂದುವು. ಇದರಲ್ಲಿ ಈಗ ನಾಲ್ಕು ಖಂಡಗಳೂ (೧೮+೮+೧೨+೮=)೪೬ ಪರಿಚ್ಛೇದಗಳೂ ಇವೆ.</p>
		<p>ಮೊದಲ ನಾಲ್ಕು ಸಂಸ್ಕರಣಗಳಲ್ಲಿ ಆನಂದಮಠದ ಘಟನೆಗಳ ಸ್ಥಳವು ವೀರಭೂಮಿ, ಅಜಯಾ ನದಿಯ ತೀರದಲ್ಲಿದ್ದ ಒಂದು ಅರಣ್ಯ ಮತ್ತು ಪರ್ವತ ಪ್ರದೇಶ, ಆಗಿತ್ತು. ಆದರೆ ಸಂನ್ಯಾಸೀ ವಿದ್ರೋಹವು ನಡೆದದ್ದು ವಸ್ತುತಃ ಉತ್ತರ ಬಂಗಾಳದಲ್ಲಿ. ಆದ್ದರಿಂದ ಐದನೆಯ ಸಂಸ್ಕರಣದಲ್ಲಿ ಬಂಕಿಮನು ಇದನ್ನು ವರೇಂದ್ರಭೂಮಿಯೆಂದು ಬದಲಾಯಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಪಟ್ಟನು. ಆದರೆ ಸಮಗ್ರಗ್ರಂಥದಲ್ಲಿ ವೀರಭೂಮಿಯ ನದಿ ಅರಣ್ಯ ಪರ್ವತಗಳು ಬೆರೆತುಹೋಗಿದ್ದದ್ದರಿಂದ ಒಂದೆರಡು ಕಡೆ ವೀರಭೂಮಿಯನ್ನು ವರೇಂದ್ರಭೂಮಿಯೆಂದು ಬದಲಾವಣೆ ಮಾಡಿ ಸ್ಥಳ ವ್ಯತ್ಯಾಸ ಮಾಡುವ ಹಾಗಿರಲಿಲ್ಲ.</p>
		<p>ಆನಂದಮಠದ ‘ಉತ್ಸರ್ಗ’ ಅಥವಾ ಸಮರ್ಪಣೆಯಲ್ಲಿ ಬಂಕಿಮನು ‘ಸ್ವರ್ಗಕ್ಕೂ ಮರ್ತ್ಯಕ್ಕೂ ಸಂಬಂಧವಿದೆ ಆ ಸಂಬಂಧವನ್ನು ಉಳಿಸಿಕೊಳ್ಳುವ ನಿಮಿತ್ತದಿಂದ ಈ ಗ್ರಂಥಕ್ಕೆ ಹೀಗೆ ಸಮರ್ಪಣ ಬರೆಯಲಾಯಿತು.’ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದಾನೆ; ಇದು ಸ್ವರ್ಗಸ್ಥನಾಗಿದ್ದ ಅವನ ಆಪ್ತ ಸ್ನೇಹಿತ ದೀನಬಂಧು ಮಿತ್ರನಿಗೆ ಅರ್ಪಿಸಿದ್ದಂತೆ.</p>
		<p>ಅನಂತರ ‘ಯೇ ತು ಸರ್ವಾಣಿ ಕರ್ಮಾಣಿ...ಧನಂಜಯ’ ಎಂಬ ಗೀತೆಯ (XII ೬-೯) ಶ್ಲೋಕಗಳನ್ನು ಉದ್ಧರಿಸಿದ್ದಾನೆ; ಇವು ಭಕ್ತಿಯೋಗ ಪ್ರತಿಪಾದಕವಾದವು. ಈಶ್ವರಾರ್ಪಣ ಬುದ್ಧಿಯಿಂದ ಕರ್ಮ ಮಾಡಬೇಕು; ಈಶ್ವರನಲ್ಲಿ ಸ್ಥಿರಬುದ್ಧಿ ಇರಬೇಕು; ಅದು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಅಭ್ಯಾಸದಿಂದ ಅವನನ್ನು ಪಡೆಯುವ ಇಚ್ಛೆ ಇರಬೇಕು- ಎಂಬುದು ಅದರ ಸಾರ. ಆದ್ದರಿಂದ ‘ಆನಂದಮಠ’ ದಲ್ಲಿರುವುದು ಬರಿಯ ಕ್ಷಾಮ ದಂಗೆ ಹತ್ಯಗಳ ವರ್ಣನೆಯಲ್ಲ. ಒಂದು ಹಿರಿಯ ಆದರ್ಶದ ಪ್ರತಿಪಾದನೆ.</p>
		<p>ಇದು ಕಥಾಸಂಗ್ರಹ:-</p>
		<p class="text-center"><strong>ಪ್ರಥಮ ಖಂಡ</strong></p>
		<p>ಕ್ರಿ. ಶ. ೧೭೭೧ರಲ್ಲಿ ಬಂಗಾಳಾ ದೇಶದಲ್ಲಿ ವೀರಕ್ಷಾಮ. ಆಗ ಪದಚಿಹ್ನವೆಂಬ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿದ್ದ ಮಹೇಂದ್ರನೆಂಬ ಶ್ರೀಮಂತನು ತನ್ನ ಹೆಂಡತಿ ಕಲ್ಯಾಣಿ ಮತ್ತು ಹೆಣ್ಣು ಮಗು ಸುಕುಮಾರಿ ಇವರೊಡನೆ ನಿರ್ಜನವಾದ ಆ ಊರನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಯಾವುದಾದರೂ ದೊಡ್ಡ ನಗರಕ್ಕೆ ಹೋಗೋಣವೆಂದು ಹೊರಟನು. ಏಕೆಂದರೆ ಆ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಅವನ ಪರಿವಾರದವರೆಲ್ಲಾ ಓಡಿ ಹೋಗಿದ್ದರು, ಇಲ್ಲ ಸತ್ತು ಹೋಗಿದ್ದರು. ಊರಲ್ಲಿ ಯಾರಿಗೂ ತಿನ್ನುವುದಕ್ಕೆ ಏನೂ ಇಲ್ಲ. ಡಕಾಯಿತರ ಭಯ. ಆದ್ದರಿಂದ ಅವನು ಸ್ವಲ್ಪ ಹಣವನ್ನೂ ಒಂದು ಬಂದೂಕವನ್ನೂ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಮಗುವನ್ನು ಎತ್ತಿಕೊಂಡು ಹೊರಟನು. ಕಲ್ಯಾಣಿಯು ಒಂದು ವಿಷದ ಡಬ್ಬಿಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡಳು. ನೆಲ ಕೆಂಡದಂತೆ ಸುಡುತ್ತಿತ್ತು; ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಕೊಳದ ಕೆಸರು ನೀರನ್ನು ಕುಡಿದು ಮರದ ನೆರಳು ಸಿಕ್ಕಿದ ಕಡೆ ಕುಳಿತು ಸಂಜೆಯ ಹೊತ್ತಿಗೆ ಒಂದು ಸತ್ರಕ್ಕೆ ಸೇರಿದರು. ಅಲ್ಲಿ ಯಾರೂ ಇಲ್ಲ. ಮಹೇಂದ್ರನು ಅಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದಿದ್ದ ಒಂದು ಕುಡಿಕೆಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಅಲ್ಲೆಲ್ಲಾದರೂ ಯಾರ ಮನೆಯಲ್ಲಾದರೂ ಮಗುವಿಗೆ ಹಾಲು ಸಿಕ್ಕೀತೇನೋ ನೋಡುತ್ತೇನೆಂದು ಹೆಂಡತಿಯನ್ನೂ ಮಗುವನ್ನೂ ಅಲ್ಲಿಯೇ ಬಿಟ್ಟು ಹೋದನು. (೧).</p>
		<p>ಅವನು ಹಿಂತಿರುಗು ಬರುವ ಹೊತ್ತಿಗೆ ಕ್ಷಾಮಪೀಡಿತರಾದ ಕೆಲವು ಜನರು ಬಂದು ಕಲ್ಯಾಣಿಯನ್ನೂ ಅವಳ ಮಗುವನ್ನೂ ಹೊತ್ತುಕೊಂಡು ಒಂದು ಕಾಡಿಗೆ ಹೋದರು. ಅಲ್ಲಿ ಅವರು ಜಗಳ ಕಾದು ತಮ್ಮ ಮುಖಂಡನನ್ನು ಕೊಂದು, ಕಲ್ಯಾಣಿಯನ್ನು ಕೊಂದು ತಿನ್ನುವೆವೆಂದು ನೋಡಿದಾಗ ಅವಳು ಅಲ್ಲಿರಲಿಲ್ಲ; ಅವರು ಜಗಳ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಮಗುವನ್ನು ಎತ್ತಿಕೊಂಡು ಕಾಡಿನೊಳಗೆ ಹೊರಟು ಹೋಗಿದ್ದಳು. ಒಂದು ಮರದ ಕೆಳಗೆ ಮೂರ್ಛಿತಳಾಗಿ ಬಿದ್ದಿದ್ದ ಅವಳನ್ನೂ ಮಗುವನ್ನೂ ಸತ್ಯಾನಂದನು ‘ಆನಂದಮಠ’ ಕ್ಕೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದನು. ಅವಳಿಗೆ ಪ್ರಜ್ಞೆ ಬಂದಾಗ ‘ಮಗುವಿಗೆ ಕುಡಿಸಿ ನೀನೂ ಕುಡಿ’ ಎಂದು ಹಾಲುತಂದು ಕೊಟ್ಟನು. ಅವಳು ಮಗುವಿಗೆ ಕುಡಿಸಿ, ತಾನು ಗಂಡನ ವೃತ್ತಾಂತವನ್ನು ತಿಳಿಯುವವರೆಗೂ ಕುಡಿಯುವುದಿಲ್ಲವೆಂದಳು. ಅವಳು ಮಹೇಂದ್ರನ ಹೆಂಡತಿಯೆಂದು ತಿಳಿದು ಸತ್ಯಾನಂದನು ಅವನನ್ನು ಹುಡುಕಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತೇನೆಂದು ಹೊರಟನು. ಮುರಷಿದಾಬಾದ್​ ಕಲ್ಕತ್ತೆಗಳಿಗೆ ಹೋಗುವ ರಸ್ತೆಯ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಒಂದು ಗುಡ್ಡ; ಅದರ ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿ ಆಯುಧಪಾಣಿಗಳಾದ ನೂರಾರು ಜನ ಸೇರಿದ್ದರು; ಸತ್ಯಾನಂದನು ಅವರ ಮಧ್ಯೆ ಹೋಗಿ ಭವಾನಂದನೆಂಬ ಸಂನ್ಯಾಸಿಯೊಬ್ಬನನ್ನು ಕರೆದು ಕಲ್ಯಾಣಿಯ ವೃತ್ತಾಂತವನ್ನು ತಿಳಿಸಿ ಮಹೇಂದ್ರನನ್ನು ಹುಡುಕುವಂತೆ ಹೇಳಿದನು. (೨-೬)</p>
		<p>ಅತ್ತ ಮಹೇಂದ್ರನು ನಗರಕ್ಕಾದರೂ ಹೋಗಿ ಸರ್ಕಾರಕ್ಕೆ ತಿಳಿಸಿ ತನ್ನ ಹೆಂಡತಿ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಹುಡುಕಿಸೋಣವೆಂದು ಆ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದನು. ಆಗ ಕಂಪೆನಿಯವರು ಎತ್ತಿನ ಗಾಡಿಗಳಲ್ಲಿ ಕಲ್ಕತ್ತೆಗೆ ಹಣವನ್ನು ಸಾಗಿಸುತ್ತಿದ್ದರು; ಹಿಂದೆ ಮುಂದೆ ಪಹರೆಯಿತ್ತು; ಇವರ ತಂಟೆ ಏಕೆಂದು ಮಹೇಂದ್ರನು ಸರಿದು ಅರಣ್ಯದಲ್ಲಿ ಮರೆಯಾದನು; ಅದನ್ನು ನೋಡಿ ಯಾವನೋ ಡಕಾಯಿತನು ಓಡಿಹೋಗುತ್ತಾನೆಂದು ಅವನನ್ನು ಸಿಪಾಯಿಗಳು ಹಿಡಿದು ಕೈಕಾಲುಕಟ್ಟಿ ಗಾಡಿಯಲ್ಲಿ ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಹೋದರು. ಭವಾನಂದನು ಮಹೇಂದ್ರನನ್ನು ಹುಡುಕುತ್ತಾ ಅದೇ ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರಲು ಸಿಪಾಯಿಗಳು ಅವನನ್ನೂ ಹಿಡಿದು ಕೈಕಾಲು ಕಟ್ಟಿ ಮಹೇಂದ್ರನಿದ್ದ ಗಾಡಿಯಲ್ಲಿ ಹಾಕಿದರು. ಇಬ್ಬರೂ ತಮಗೆ ಕಟ್ಟಿದ್ದ ಹಗ್ಗವನ್ನು ಚಕ್ರಕ್ಕೆ ಕೊಟ್ಟು ಕತ್ತರಿಸಿಕೊಂಡು ಬಿಡುಗಡೆಯಾದರು. ಗಾಡಿಗಳು ಹಿಂದೆ ಹೇಳಿದ ಗುಡ್ಡದ ಹತ್ತಿರಕ್ಕೆ ಬಂದಾಗ ಸಂನ್ಯಾಸಿ ಪಡೆಯವರು ಅವನ್ನು ಮುತ್ತಿ ಸಿಪಾಯಿಗಳ ಮುಖಂಡನಾದ ಬಿಳಿಯನನ್ನು ಕತ್ತರಿಸಿ, ಸಿಪಾಯಿಗಳನ್ನೆಲ್ಲಾ ಹೊಡೆದು ಹಣದ ಪೆಟ್ಟಿಗೆಗಳನ್ನು ಹೊತ್ತುಕೊಂಡು ಹೋದರು. (೭-೮)</p>
		<p>ಭವಾನಂದನು ಮಹೇಂದ್ರನಿಗೆ ಅವನ ಹೆಂಡತಿ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ತೋರಿಸುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ತನ್ನ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತ, ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ‘ವಂದೇ ಮಾತರಂ’ ಗೀತೆಯನ್ನು ಹಾಡಿ, ದೇಶವೇ ತಮ್ಮ ತಾಯಿಯೆಂದೂ, ತಾವು ಅವಳ ‘ಸಂತಾನ’ ರೆಂದೂ, ಅವಳ ಪ್ರಕೃತ ದುಃಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ನಿವಾರಿಸಲು ತಾವು ದೀಕ್ಷೆ ವಹಿಸಿದ್ದರೆಂದೂ, ತಮ್ಮಂಥವರು ಸಾವಿರಾರು ಜನರಿದ್ದರೆಂದೂ, ತಿಳಿಯ ಹೇಳಿದನು. ಮಹೇಂದ್ರನಿಗೆ ಉತ್ಸಾಹ ತುಂಬಿತು; ಆದರೆ ಈ ವ್ರತವನ್ನು ಹಿಡಿದವರು ಹೆಂಡತಿ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಬಿಟ್ಟಿರಬೇಕೆಂದು ಕೇಳಿದ ಕೂಡಲೆ ತನಗೆ ಈ ವ್ರತ ಬೇಡವೆಂದನು. ಮರುದಿನ ಬೆಳಗ್ಗೆ ಭವಾನಂದನು ಮಹೇಂದ್ರನಿಗೆ ಸತ್ಯಾನಂದನ ದರ್ಶನ ಮಾಡಿಸಿದನು. ಸತ್ಯಾನಂದನು ಮಹೇಂದ್ರನಿಗೆ ಅವನ ಹೆಂಡತಿ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತೇನೆಂದು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತ ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ನಾಲ್ಕು ದೇವತಾಮೂರ್ತಿಗಳನ್ನು ತೋರಿಸಿದನು-೧. ವಿಷ್ಣುವಿನ ತೊಡೆಯ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತಿರುವ ಮೋಹಿನೀ ಮೂರ್ತಿ, ೨. ಕಾಡುಮೃಗಗಳನ್ನು ವಶಪಡಿಸಿಕೊಂಡು ಕುಳಿತಿದ್ದ ಜಗದ್ಧಾತ್ರಿ, ೩. ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಕಳೆದುಕೊಂಡು ನಗ್ನಳಾಗಿ, ಕಂಕಾಳ ಮಾಲೆ ಧರಿಸಿ ಶಿವನನ್ನು ಮೆಟ್ಟಿನಿಂತಿರುವ ಕಾಳೀ ಮೂರ್ತಿ, ೪. ಸ್ವರ್ಣ ನಿರ್ಮಿತ ದಶಭುಜಮೂರ್ತಿ. ಇವು ಕ್ರಮವಾಗಿ ಮಾತೆಯ ನಿಜಸ್ವರೂಪ, ಅವಳು ಇದ್ದದ್ದು, ಇರುವುದು, ಮುಂದೆ ಆಗ ಬೇಕಾದದ್ದು- ಇವನ್ನು ಸೂಚಿಸುವುವೆಂದು ವಿವರಿಸಿದನು. ಮಹೇಂದ್ರನಿಗೆ ತನ್ನ ಹೆಂಡತಿ ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ಹೇಳಿ ಬಿಟ್ಟು ತಾನೂ ವ್ರತವನ್ನು ಕೈಕೊಳ್ಳೋಣವೆನ್ನಿಸಿತು. ಹಿಂತಿರುಗಿ ಬಂದದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಹೋದರೆ ಬಾಗಿಲಲ್ಲಿ ಅವನ ಹೆಂಡತಿ ಮಕ್ಕಳಿರುವರೆಂದು ತಿಳಿಸಿ ಸತ್ಯಾನಂದನು ಹೊರಟು ಹೋದನು. (೯-೧೧)</p>
		<p>ಮಹೇಂದ್ರನು ಹೆಂಡತಿ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಕಂಡು ದುಃಖಶಮನ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಸತ್ಯಾನಂದನ ಅನುಚರನು ತಂದಿಟ್ಟಿದ್ದ ಹಣ್ಣು ಹಂಪಲುಗಳನ್ನು ಸೇವಿಸಿದನು; ಕಲ್ಯಾಣಿಯೂ ಸೇವಿಸಿ ಮಗುವಿಗೆ ಹಾಲು ಹಾಕಿದಳು. ಸ್ವಲ್ಪ ವಿಶ್ರಮಿಸಿಕೊಂಡ ನಂತರ ಮುಂದೇನು ಮಾಡಬೇಕೆಂಬ ಯೋಚನೆ ಬಂದು ಕಲ್ಯಾಣಿಯು ‘ಮನೆಯಲ್ಲಿದ್ದರೆ ವಿಪತ್ತೆಂದು ಹೊರಗೆ ಬಂದರೆ ಇಲ್ಲಿ ಇನ್ನೂ ಹೆಚ್ಚಿನ ವಿಪತ್ತು; ಆದ್ದರಿಂದ ಮನೆಗೇ ಹೋಗೋಣ’ ಎಂದಳು. ಅವಳನ್ನು ಮನೆಯಲ್ಲಿರಿಸಿ ಏನಾದರೂ ಏರ್ಪಾಡು ಮಾಡಿ ತಾನು ಸಂತಾನ ವ್ರತವನ್ನು ಕೈಕೊಳ್ಳಬೇಕೆಂದು ಯೋಚಿಸಿದ್ದದ್ದರಿಂದ ಮಹೇಂದ್ರನು ಅದಕ್ಕೆ ಒಪ್ಪಿದನು. ಊರಿಗೆ ಹೋಗುವ ದಾರಿ ಗೊತ್ತಾಗದೆ ತೊಳಲುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಧೀರಾನಂದನು ಅವರನ್ನು ರಸ್ತೆಗೆ ತಂದು ಬಿಟ್ಟನು; ಹತ್ತಿರಲ್ಲಿ ಹರಿಯುತ್ತಿದ್ದ ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಹೊಳೆಯ ಹತ್ತಿರ ಅವರು ಕುಳಿತುಕೊಂಡರು. ಮಹೇಂದ್ರನು ಕಲ್ಯಾಣಿಯನ್ನು ಬಿಟ್ಟ ಮೇಲೆ ನಡೆದ ಸಂಗತಿಯನ್ನೆಲ್ಲಾ ತಿಳಿಸಿದನು. ಕಲ್ಯಾಣಿಯು ತನ್ನ ಸ್ವಪ್ನದಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ದೇವೀ ಮೂರ್ತಿಯು ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡು ‘ನೀನು ನನ್ನಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದು ಬಿಡು; ನಿನ್ನಿಂದ ಮಹೇಂದ್ರನು ನನ್ನ ಸೇವೆ ಸಲ್ಲಿಸಲು ಅಡ್ಡಿಯಾಗಿದೆ!’ ಎಂದು ಆಜ್ಞೆ ಮಾಡಿದುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದಳು. ಅವಳಿಗೆ ವಿಷ ತಿಂದು ಸಾಯೋಣವೆಂಬ ಯೋಚನೆ ಬಂದಿತ್ತೆಂದೂ ಆದರೆ ಗಂಡನನ್ನೂ ಮಗುವನ್ನೂ ಬಿಟ್ಟು ವೈಕುಂಠಕ್ಕೆ ಹೋಗಲಾರಳೆಂದೂ ಹೇಳಿ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಹಿಡಿದಿದ್ದ ವಿಷ ಭರಣಿಯನ್ನು ನೆಲದಮೇಲೆ ಇಟ್ಟಳು. ಗಂಡನೊಡನೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಮಗುವು ಅದನ್ನು ಆಟದ ಸಾಮಾನೆಂದು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಕುಟ್ಟಿದಾಗ ಅದರ ಮುಚ್ಚಳ ತೆರೆದು ಅದರೊಳಗೆ ಇದ್ದ ವಿಷದ ಗುಳಿಗೆ ಕೆಳಕ್ಕೆ ಬಿತ್ತು. ಅದೂ ಆಟದ್ದೆಂದು ತಿಳಿದುಕೊಂಡು ಅದು ಬಾಯಲ್ಲಿ ಹಾಕಿಕೊಂಡಿತು. ಕಲ್ಯಾಣಿಯು ಮಗುವಿನ ಬಾಯಿಗೆ ಬೆರಳು ಹಾಕಿ ಗುಳಿಗೆಯನ್ನು ಹೊರಕ್ಕೆ ತೆಗೆದಳು. ವಿಷ ಸ್ವಲ್ಪಮಾತ್ರ ಮಗುವಿನ ಹೊಟ್ಟೆಗೆ ಹೋಗಿತ್ತು. ಅಷ್ಟಕ್ಕೇ ಅದು ಅಸ್ಥಾವಸ್ಥೆಯಾಗಿತ್ತು; ಅದನ್ನು ನೋಡಿ ‘ನಾನು ಹಿಂದುಮುಂದು ನೋಡಿದ್ದಕ್ಕೆ ದೇವರು ಶಿಕ್ಷೆ ಮಾಡಿದ್ದಾನೆ; ಮಗುವನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡೆ; ನಿನ್ನನ್ನೂ ಕಳೆದುಕೊಂಡುಬಿಡುತ್ತೇನೆಯೋ ಏನೋ! ನಿನ್ನ ದಾರಿ ಸುಗಮವಾಗಲಿ!’ ಎಂದು ವಿಷಗುಳಿಗೆಯನ್ನು ಬಾಯಿಯೊಳಕ್ಕೆ ಹಾಕಿಕೊಂಡು ನುಂಗಿಬಿಟ್ಟಳು; ಮಹೇಂದ್ರನು ವ್ಯಥೆಪಡುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಸತ್ಯಾನಂದನು ‘ಹರೇ ಮುರಾರೇ" ಗಾನಮಾಡುತ್ತ ಬಂದು ಮಹೇಂದ್ರನನ್ನು ಸಮಾಧಾನಪಡಿಸುತ್ತಿರಲು ಸಿಪಾಯಿಗಳು ಬಂದು ಅವರನ್ನು ಎಳೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಸೆರೆಯಲ್ಲಿ ಹಾಕಿದರು. ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಸತ್ಯಾನಂದನು ಹರಿನಾಮ ಸಂಕೀರ್ತನೆ ಮಾಡುವ ನೆವದಿಂದ ‘ಹೊಳೆಯ ತೀರದಲ್ಲಿ ಹೆಂಗಸು ಬಿದ್ದಿದ್ದಾಳೆ; ತಡಮಾಡಬೇಡ!’ ಎಂದು ಸಂಸ್ಕೃತದಲ್ಲಿ ಕೂಗಿ ಹೇಳಿದನು. (೧೨-೧೪)</p>
		<p>ಜೀವಾನಂದನು ಸತ್ಯಾನಂದನ ಗಾನವನ್ನು ಕೇಳಿ ಹೊಳೆಯ ಹತ್ತಿರ ಚೇತರಿಸಿಕೊಂಡು ತಾಯಿಯ ದೇಹದ ಹತ್ತಿರ ಆಡುತ್ತಿದ್ದ ಮಗುವನ್ನು ಎತ್ತಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಭೈರವೀ ಪುರದಲ್ಲಿದ್ದ ತನ್ನ ತಂಗಿ ನಿಮಾಯಿಮಣಿಯ ಹತ್ತಿರ ಬಿಟ್ಟನು. ಅವಳು ಮಗುವನ್ನು ಆದರಿಸಿ ಅಣ್ಣನಿಗೆ ಊಟ ಮಾಡಿಸಿ ಅವನ ಹೆಂಡತಿ ಶಾಂತಿಯನ್ನು ನೋಡಿ ಹೋಗಬೇಕೆಂದು ಬಲವಂತ ಪಡಿಸಿದಳು. ಶಾಂತಿ ಇಪ್ಪತ್ತೈದು ವರ್ಷದ ಸುಂದರ ಯುವತಿ; ಆದರೆ ಹರಿದು ಗಂಟು ಹಾಕಿದ ಕೊಳಕು ಸೀರೆಯನ್ನುಟ್ಟು, ಭಿಕಾರಿಯಂತೆ ಒಂದು ಗುಡಿಸಿಲಿನಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಳು. ಜೀವಾನಂದನು ಅವಳಿಗಾಗಿ ತುಂಬ ಶೋಕಿಸಿ ‘ನಿನ್ನನ್ನು ನೋಡಿದ ಮೇಲೆ ನನಗೆ ಹಿಂದಿರುಗಲು ಮನಸ್ಸಿಲ್ಲ; ನಡೆ, ಮನೆಗೆ ಹೋಗೋಣ!’ ಎಂದನು. ಅವಳು ಒಪ್ಪಲಿಲ್ಲ. ‘ಹೆಂಗಸಿಗಾಗಿ ವೀರಧರ್ಮವನ್ನು ತ್ಯಜಿಸಬೇಡ!’ ಎಂದಳು. ಅವನು ಹಿಂತಿರುಗಿ ಹೋದನು. (೧೫-೧೬)</p>
		<p>ಸತ್ಯಾನಂದನ ಸಂಗತಿಯನ್ನು ತಿಳಿಯಲೋಸುಗ ಮೊಗಲ ಸಿಪಾಯಿಯ ವೇಷ ತಾಳಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಭವಾನಂದನು ಹೊಳೆಯ ತೀರದಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದಿದ್ದ ಕಲ್ಯಾಣಿಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನಡೆಸಿ ಅರ್ಧ ಚೇತನ ಬಂದಿದ್ದ ಆ ದೇಹವನ್ನು ಕುದುರೆಯ ಮೇಲೆ ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಹೊರಟು ನಗರದಲ್ಲಿ ಗೌರಿದೇವಿಯೆಂಬ ವಿಧವೆಯ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಬಿಟ್ಟು ಬಂದನು. ಅಂದಿನ ಸಂಜೆಯೊಳಗಾಗಿ ಸಾವಿರಾರು ಜನರಿಗೆ ಸತ್ಯಾನಂದನು ಬಂಧಿತನಾಗಿದ್ದ ಸಂಗತಿ ತಿಳಿದು ಅವರೆಲ್ಲರೂ ಸೆರೆಮನೆಯನ್ನು ಮುರಿದು ಪಹರೆಯವರನ್ನು ಕೊಂದು ಅವನನ್ನು ಬಿಡಿಸಿದರು. ಒಂದು ದಳ ಪರಗಣ ಸಿಪಾಯಿಗಳು ಬಂದೂಕ ಫಿರಂಗಿಗಳನ್ನು ತಂದು ಅವರನ್ನೆದುರಿಸಿದರು. ಸಂತಾನರು ಸೋತು ಓಡಿದರು. (೧೭-೧೮)</p>
		<p class="text-center"><strong>ದ್ವಿತೀಯ ಖಂಡ</strong></p>
		<p>ಶಾಂತಿಯ ಬಾಲ್ಯಚರಿತ್ರೆ. ಅವಳು ಒಬ್ಬ ಉಪಾಧ್ಯಾಯನ ಮಗಳು. ಮಗುವಾಗಿದ್ದಾಗಲೇ ತಾಯಿ ಸತ್ತುಹೋದದ್ದರಿಂದ, ತಂದೆಯ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ಶಾಲೆಯ ಹುಡುಗರೊಡನೆ ಗಂಡು ಹುಡುಗನಂತೆಯೇ ಬೆಳೆದಳು. ತಂದೆಯು ಸತ್ತುಹೋಗಲು ಅವನ ಶಿಷ್ಯರಲ್ಲೊಬ್ಬನಾದ ಜೀವಾನಂದನು ಅವಳನ್ನು ತನ್ನ ಮನೆಗೆ ಕರೆತಂದು ಮದುವೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡನು. ಅವಳೂ ಒಂದು ಸಂನ್ಯಾಸಿ ದಳದೊಡನೆ ಸೇರಿ ಊರೂರು ತಿರುಗಿ ತಂದೆಯಿಂದ ಕಲಿತ ಕಾವ್ಯ ಶಾಸ್ತ್ರಗಳ ಓದುನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸಿದಳು. ಅಂಗಸಾಧನೆಯನ್ನು ಮಾಡಿದಳು; ನಿರ್ಭಯವಾಗಿ ಭಿಕ್ಷದಿಂದ ಜೀವಿಸುತ್ತ ಕೊನೆಗೆ ಅತ್ತೆಯ ಮನೆಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಿ ಬಂದಳು. ಅಷ್ಟು ಹೊತ್ತಿಗೆ ಮಾವ ಸತ್ತುಹೋಗಿದ್ದನು. ಅತ್ತೆ ಮನೆಗೆ ಸೇರಿಸಲಿಲ್ಲ; ಆಗ ಜೀವಾನಂದನು ಅವಳನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಭೈರವೀಪುರದಲ್ಲಿದ್ದ ತಂಗಿಯ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ಅಲ್ಲಿ ಒಂದು ಗುಡಿಸಿಲನ್ನು ಕಟ್ಟಿಕೊಂಡು ಸುಖವಾಗಿದ್ದನು. ಈ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಅವನು ಸತ್ಯಾನಂದನ ಕೈಗೆ ಬಿದ್ದು ದೀಕ್ಷೆ ವಹಿಸಿ ಶಾಂತಿಯನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಹೋಗಬೇಕಾಯಿತು.</p>
		<p>ಜೀವಾನಂದನು ಹೊರಟು ಹೋದಮೇಲೆ ಅವಳ ಮನಸ್ಸು ತಡೆಯದೆ, ಸಂನ್ಯಾಸಿಯ ವೇಷ ತಳೆದು ಆನಂದ ಮಠದ ಕಡೆಗೆ ನಡೆದಳು. (೧-೨)</p>
		<p>ಸಂತಾನರು ಸೋತಮೇಲೆ ಸತ್ಯಾನಂದನು ಭವಾನಂದ ಜೀವಾನಂದರನ್ನು ಮಠದಲ್ಲಿ ಕೂರಿಸಿಕೊಂಡು ‘ದೈವಾನುಗ್ರಹದ ಜೊತೆಗೆ ಪುರುಷ ಪ್ರಯತ್ನವೂ ಬೇಕು. ನಾವು ಮದ್ದುಗುಂಡುಗಳನ್ನು ಸಿದ್ಧಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು; ಮಹೇಂದ್ರನು ಪದಚಿಹ್ನದಲ್ಲಿ ಅವನ್ನು ತಯಾರಿಸಲಿ; ನಾನು ಸಂಚಾರ ಹೋಗಿ ಕಾರೇಗಾರರನ್ನು ಪದಚಿಹ್ನಕ್ಕೆ ಕಳುಹಿಸುತ್ತೇನೆ; ನೀವು ಯಾರಾದರೂ ಏನಾದರೂ ಅಪರಾಧ ಮಾಡಿದರೆ ನಾನು ಬರುವವರೆಗೆ ಪ್ರಾಯಶ್ಚಿತ್ತ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬೇಡಿ’ ಎಂದು ಹೇಳಿದನು. ಮಹೇಂದ್ರನೂ ಇನ್ನೊಬ್ಬ ಹೊಸಬನೂ ವಿಷ್ಣುಸಾಕ್ಷಿಯಾಗಿ ದೀಕ್ಷೆ ಕೈಕೊಂಡು ತಾಯಿಯ ಉದ್ಧಾರವಾಗುವವರೆಗೂ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ತ್ಯಾಗ ಮಾಡಿ, ಇಂದ್ರಿಯ ನಿಗ್ರಹ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಶಸ್ತ್ರ ಹಿಡಿದು ಯುದ್ಧ ಮಾಡುವುದಕ್ಕೆ ಸಿದ್ಧರಾಗಿ, ರಣದಲ್ಲಿ ಹಿಮ್ಮೆಟ್ಟದೆ ಇರುವುದಾಗಿಯೂ ಪ್ರತಿಜ್ಞೆ ಭಂಗವಾದರೆ ಮರಣ ಹೊಂದುವುದಾಗಿಯೂ, ಮಾತುಕೊಟ್ಟರು. ಅನಂತರ ಸತ್ಯಾನಂದನು ಮಹೇಂದ್ರನನ್ನು ಕುರಿತು ಅವನು ಪದಚಿಹ್ನ ಗ್ರಾಮಕ್ಕೆ ಹಿಂತಿರುಗಿ ಹೋಗಿ ಅಲ್ಲಿ ಕೋಟೆಕೊತ್ತಲ ಕಂದಕಗಳನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸಿ ಮದ್ದುಗುಂಡು ಆಯುಧಾದಿಗಳನ್ನು ತಯಾರಿಸಬೇಕೆಂದೂ, ಅಲ್ಲಿಗೆ ಸಂತಾನರ ಖಜಾನೆಯನ್ನೂ ಸಾವಿರ ಸಂತಾನರನ್ನೂ ಕೆಲಸಗಾರರನ್ನೂ ಕಳುಹಿಸಿವುದಾಗಿಯೂ ತಿಳಿಸಿದನು. (೩-೬)</p>
		<p>ಸತ್ಯಾನಂದನು ಶಾಂತಿಗೆ ನವೀನಾನಂದನೆಂಬ ಹೆಸರು ಕೊಟ್ಟು ಸ್ವಲ್ಪ ಹೊತ್ತಿನಲ್ಲಿಯೇ ಅವಳು ಗಡ್ಡ ಮೀಸೆ ಅಂಟಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಹೆಂಗಸೆಂಬುದನ್ನು ಅರಿತನು. ಹೆಂಗಸು ದೀಕ್ಷೆ ವಹಿಸಬಹುದೇ ಇಲ್ಲವೇ ಎಂದು ಚರ್ಚೆಯಾಯಿತು. ಶಾಂತಿಯು ಒಂದು ಉಕ್ಕಿನ ಬಿಲ್ಲಿಗೆ ಹೆದೆಯೇರಿಸಿ ತಾನು ಸತ್ಯಾನಂದ ಜೀವಾನಂದರಂಥ ಮುಖಂಡರಷ್ಟೇ ಬಾಹುಬಲವುಳ್ಳವಳೆಂದು ತೋರಿಸಿದಳು. ಅವಳು ಜೀವಾನಂದನ ಹೆಂಡತಿಯೆಂಬುದೂ ತಿಳಿಯಿತು. ಅವನು ಆಕ್ಷೇಪಿಸಿದನು. ಅವಳು ‘ಗಂಡನನ್ನು ಹೆಂಡತಿ ಅನುಸರಿಸಿದರೆ ಪಾಪವೇ? ಸಂತಾನ ಧರ್ಮಕ್ಕೆ ಅದು ವಿರುದ್ಧವಾದರೆ, ಸಂತಾನ ಧರ್ಮವೇ ಅಧರ್ಮ. ನಾನು ಜೀವಾನಂದನ ಸಹಧರ್ಮಿಣಿ, ಅವನ ಧರ್ಮದಲ್ಲಿ ಸಹಕರಿಸಲು ಬಂದಿದ್ದೇನೆ. ರಾಮ ಭೀಮ ಅರ್ಜುನ ಮೊದಲಾದ ಮಹಾ ವೀರರೆಲ್ಲರಿಗೂ ಅವರ ಹೆಂಡಿರು ಅವರ ವೀರ ಧರ್ಮದಲ್ಲಿ ಸಹಾಯಕಿಯರಾಗಿರಲಿಲ್ಲವೇ? ಸುಭದ್ರೆ ಸಾರಥ್ಯ ಮಾಡಲಿಲ್ಲವೇ? ದ್ರೌಪದಿ ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಪಾಂಡವರು ಗೆಲ್ಲುತ್ತಿದ್ದರೇ? ನಾನು ನನ್ನ ಗಂಡನ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ಬ್ರಹ್ಮಚಾರಿಣಿಯಾಗಿರುತ್ತೇನೆ; ಅವನ ವ್ರತಕ್ಕೆ ಭಂಗ ತರುವುದಿಲ್ಲ’ ಎಂದು ವಾದಿಸಿದಳು. ಸತ್ಯಾನಂದನು ಸಂತುಷ್ಟನಾಗಿ ‘ಆಗಲಿ ಸ್ವಲ್ಪದಿನ ಪರೀಕ್ಷೆಮಾಡಿ ನೋಡೋಣ’ ಎಂದು ಅವಳಿಗೆ ಮಠದಲ್ಲಿರಲು ಅನುಜ್ಞೆ ಕೊಟ್ಟನು. ಅವಳು ಜೀವಾನಂದನಿಲ್ಲದಿದ್ದಾಗ ಅವನ ಕೋಣೆಗೆ ಸೇರಿಕೊಂಡಳು. ಅವಳು ಪುರುಷವೇಷದಲ್ಲಿದ್ದರೂ ಜೀವಾನಂದನಿಗೆ ಅವಳ ಗುಟ್ಟು ಗೊತ್ತಾಯಿತು<sup><a epub:type="noteref" href="999-aside.xhtml#id-015-01">*</a></sup> . ಅವನು ಬೇರೆಹಾಸಿಗೆ ಹಾಸಿ ಮಲಗಿಬಿಟ್ಟನು. (೭-೮)</p>
		<p class="text-center"><strong>ತೃತೀಯ ಖಂಡ</strong></p>
		<p>ಕ್ಷಾಮದಲ್ಲಿ ಕೋಟ್ಯಂತರ ಜನ ಸತ್ತರು. ಮರುವರ್ಷ ಮಳೆಯಾದರೂ ಬೆಳೆಯುವವರಿರಲಿಲ್ಲ. ದೇಶದಲ್ಲೆಲ್ಲಾ ಕಾಡು ಬೆಳೆದು ಹುಲಿ ಕರಡಿಗಳು ಸೇರಿಕೊಂಡವು. ಕಳ್ಳಕಾಕರು ಸಿಕ್ಕಿದ್ದನ್ನು ಕಿತ್ತುಕೊಂಡು ತಿನ್ನುತ್ತಿದ್ದರು. ಸಂತಾನರ ಕಾಟವನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಲು ವಾರನ್​ ಹೇಸ್ಟಿಂಗ್ಸನು ಕ್ಯಾಪ್ಟನ್​ ಥಾಮಸ್​ ಎಂಬವನ ಕೈಕೆಳಗೆ ಕಂಪೆನಿ ಸಿಪಾಯಿಗಳ ಒಂದು ದಳವನ್ನು ಕಳುಹಿಸಿಕೊಟ್ಟನು. ಕ್ಯಾಪ್ಟನ್ನನು ಶಿವಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಶಿಬಿರ ಮಾಡಿ ಬೇಟೆಗೆ ಹೋಗಿದ್ದಾಗ ಕಾಡಿನಲ್ಲಿ ಶಾಂತಿಯು ಅವನ ಬಂದೂಕನ್ನು ಕಿತ್ತುಕೊಂಡು ಅವನನ್ನು ಮರುಳುಮಾಡಿ ಓಡಿಹೋಗಿ ಜೀವಾನಂದನನ್ನು ಸೇರಿಕೊಂಡಳು. (೧-೩)</p>
		<p>ಭವಾನಂದನು ಗೌರಿಯ ಮನೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಕಲ್ಯಾಣಿಯನ್ನು ನೋಡಿ ಅವಳನ್ನು ವಶಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ನೋಡಿದನು. ಅವಳು ಒಪ್ಪಲಿಲ್ಲ. ಅವನು ಮಠಕ್ಕೆ ಬರುತ್ತ ಕಾಡಿನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತು ತನ್ನ ಇಂದ್ರಿಯ ದೌರ್ಬಲ್ಯಕ್ಕೆ ಪಶ್ಚಾತ್ತಾಪಪಟ್ಟು ‘ಗುರುವೇ! ನನಗೆ ಧರ್ಮದಲ್ಲಿ ಬುದ್ಧಿ ಇರಲಿ!’ ಎಂದು ಪ್ರಾರ್ಥಿಸಿದನು. ‘ನಿನಗೆ ಧರ್ಮದಲ್ಲಿ ಬುದ್ಧಿ ಇರುತ್ತದೆ; ನಾನು ಆಶೀರ್ವದಿಸುತ್ತೇನೆ!’ ಎಂದು ಉತ್ತರ ಬಂತು. ಅದು ಯಾರು ಎಂದು ಅವನಿಗೆ ತಿಳಿಯಲಿಲ್ಲ. ಮರುದಿನ ಬೆಳಗ್ಗೆ ಅವನು ಮಠಕ್ಕೆ ಹೋದಾಗ ಸತ್ಯಾನಂದನು ಹಿಂತಿರುಗಿ ಬಂದಿದ್ದನೆಂದು ಗೊತ್ತಾಯಿತು. ಭವಾನಂದನು ಕಲ್ಯಾಣಿಗೆ ಹೇಳಿದ ಮಾತುಗಳನ್ನು ಅವನು ಕಿವಿಯಾರ ಕೇಳಿದ್ದನು. (೪-೭)</p>
		<p>ಸತ್ಯಾನಂದನು ಹಿಂತಿರುಗಿ ಬಂದ ಸಮಾಚಾರವನ್ನು ತಿಳಿದು ಅವನ ಸಂದೇಶವನ್ನು ಕೇಳುವ ಸಲುವಾಗಿ ಹತ್ತು ಸಾವಿರ ಸಂತಾನರು ಆನಂದಮಠದ ಹತ್ತಿರದ ಮಾವಿನ ತೋಪಿನಲ್ಲಿ ಸೇರಿದರು. ಅವನು ಅವರ ಮಧ್ಯೆ ಬಂದು ನಿಂತು ‘ಥಾಮಸನು ಬಹುಜನ ಸಂತಾನರನ್ನು ನಾಶಮಾಡಿದ್ದಾನೆ. ಇಂದು ರಾತ್ರಿ ನಾವು ಅವನನ್ನು ಕೊಲ್ಲಬೇಕು’ ಎಂದು ಹೇಳಿದನು. ಅಷ್ಟುಹೊತ್ತಿಗೆ ಫಿರಂಗಿಯ ಸದ್ದು ಕೇಳಿಸಿತು. ಥಾಮಸನು ಅವರನ್ನು ಮುತ್ತಿದ್ದನು. ‘ನೀವು ಹತ್ತು ಸಹಸ್ರ ಜನವಿದ್ದೀರಿ; ಅವನ ಫಿರಂಗಿಯನ್ನು ಕಿತ್ತುಕೊಳ್ಳಿ!’ ಎಂದು ಸತ್ಯಾನಂದನು ಆಜ್ಞೆ ಮಾಡಿದನು. ಅನೇಕರು ಹತರಾದರು. ಜೀವಾನಂದನೂ ಭವಾನಂದನೂ ಸಾಯುವುದಕ್ಕೆ ತಾನು ಮುಂದು ನಾನು ಮುಂದು ಎಂದು ಮುಂದುವರಿದರು. ಭವಾನಂದನು ಹಠಾತ್ತನೆ ತನ್ನ ಅಸಂಖ್ಯಾತ ಜನರೊಡನೆ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದು ಥಾಮಸನನ್ನು ಸೆರೆಹಿಡಿದನು. ಅನಂತರ ಜೀವಾನಂದ ಧೀರಾನಂದರೊಡನೆ ಕತ್ತಿ ಹಿಡಿದು ಮುನ್ನುಗ್ಗಿ ಫಿರಂಗಿಯ ಹತ್ತಿರವಿದ್ದ ಗೋಲಂದಾಜರನ್ನು ಕೊಂದು ಅದನ್ನು ವಶಪಡಿಸಿಕೊಂಡು ಶತ್ರುಗಳ ಮೇಲೆ ತಿರುಗಿಸಿದನು. ಅಷ್ಟು ಹೊತ್ತಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಮಹೇಂದ್ರನ ಫಿರಂಗಿಗಳು ಬಂದು ಶತ್ರುಗಳ ಮೇಲೆ ಗುಂಡಿನ ಮಳೆ ಕರೆದವು. ಇಂಗ್ಲಿಷರು ಸೋಲನ್ನು ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡು ಭವಾನಂದನಿಗೆ ಹೇಳಿಕಳುಹಿಸಿದರು. ಆದರೆ ಅವನು ಯುದ್ಧವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಲಿಲ್ಲ; ಅಂದು ಸಾಯಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿದ್ದನು. ಆದ್ದರಿಂದ ಮುಂದುವರಿದು ಯುದ್ಧ ಮಾಡುತ್ತ ‘ವಂದೇ ಮಾತರಂ’ ಹಾಡುತ್ತ ಮಡಿದನು. ಥಾಮಸನು ತನ್ನ ಕಡೆಯವನೊಬ್ಬನಿಗೆ ಆಜ್ಞೆಮಾಡಿ ಅವನ ಗುಂಡಿನಿಂದ ಪ್ರಾಣಬಿಟ್ಟನು.- ಶತ್ರುವಶವಾಗಲು ಅವನು ಇಷ್ಟಪಡಲಿಲ್ಲ. (೮-೧೧)</p>
		<p>ವಿಜಯೋತ್ಸವವಾದ ಮೇಲೆ ಯುದ್ಧದಲ್ಲಿ ಹತರಾದವರನ್ನು ಒಪ್ಪಮಾಡಿ ಅಂದು ಜಯವನ್ನು ಗಳಿಸಿಕೊಟ್ಟ ಭವಾನಂದನ ದೇಹವನ್ನು ತುಂಬ ಗೌರವದೊಡನೆ ಸಂಸ್ಕಾರಗೊಳಿಸಲಾಯಿತು. ವರೇಂದ್ರ ಭೂಮಿಯಲ್ಲಿ ಸಂತಾನರು ತಮ್ಮ ರಾಜ್ಯವನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಬಹುದೆಂದೂ, ಉದ್ದೇಶ ಸಿದ್ಧಿಯಾದ್ದರಿಂದ ದೀಕ್ಷೆ ವಹಿಸಿದ್ದವರೆಲ್ಲರೂ ಅವರವರ ಉದ್ಯೋಗಕ್ಕೆ ಹಿಂತಿರುಗಿ ಹೋಗಬಹುದೆಂದೂ ಸತ್ಯಾನಂದನು ಅನುಜ್ಞೆಕೊಟ್ಟನು. ಮಹೇಂದ್ರನನ್ನು ಕರೆದು “ಭವಾನಂದ ಜೀವಾನಂದರಿಬ್ಬರೂ ಪ್ರತಿಜ್ಞಾಭಂಗ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ. ಭವಾನಂದನು ಪ್ರಾಯಶ್ಚಿತ್ತ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದಾನೆ; ಜೀವಾನಂದನು ಎಂದು ಮಾಡಿಕೊಂಡುಬಿಡುತ್ತಾನೋ! ನೀನೊಬ್ಬನೇ ಪ್ರತಿಜ್ಞೆಯನ್ನು ಪಾಲನೆ ಮಾಡಿದವನು; ಸಂತಾನರ ಕಾರ್ಯಸಿದ್ಧಿಯಾಯಿತು. ಈಗ ನೀನು ಹೆಂಡತಿ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ನೋಡಬಹುದು, ಸಂಸಾರಿಯಾಗಿರಬಹುದು” ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದನು. ಹೆಂಡತಿ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ತೋರಿಸುವ ಕೆಲಸವನ್ನು ‘ನವೀನಾನಂದ’ ನಿಗೆ ವಹಿಸಿದನು. ಅಂದಿನ ರಾತ್ರಿ ‘ಮಹಾಪುರಷ’ ನು ಬಂದು ಕಾಲ ಬಂದಿದೆ ಎಂದು ನೆನಪಿತ್ತನು. ಸತ್ಯಾನಂದನು ಮಾಘ ಶುದ್ಧ ಹುಣ್ಣಿಮೆಯಂದು ಅವನ ಆಜ್ಞೆಯನ್ನು ನಡೆಸುವುದಾಗಿ ಮಾತುಕೊಟ್ಟನು. (೧೨)</p>
		<p class="text-center"><strong>ಚತುರ್ಥ ಖಂಡ</strong></p>
		<p>ಸಂತಾನರಿಗೆ ಜಯವಾಯಿತೆಂದು ಕೇಳಿ ಕಲ್ಯಾಣಿಯು ಗೌರಿಯ ಮನೆಬಿಟ್ಟು ಪದಚಿಹ್ನಕ್ಕೆ ಹೊರಟಳು. ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಯಾವನೋ ಒಬ್ಬ ತುಂಟನ ಕೈಗೆ ಸಿಕ್ಕಿದಾಗ ಅಕಸ್ಮಾತ್​ ಅದೇ ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಶಾಂತಿಯು ಅವಳನ್ನು ಬಿಡಿಸಿ ಮಹೇಂದ್ರನಿಗೆ ಒಪ್ಪಿಸಿದಳು. ಅವನ ಮಗಳನ್ನು ತರುವ ಭಾರ ಜೀವಾನಂದನ ಮೇಲೆ ಬಿತ್ತು. ನಿಮಾಯಿಯೂ ಮಗುವೂ ತುಂಬ ಹೊಂದಿಕೊಂಡು ಬಿಟ್ಟಿದ್ದರು. ಅವರನ್ನು ಬೇರ್ಪಡಿಸುವುದು ಕಷ್ಟವಾಯಿತು. ಆದ್ದರಿಂದ ನಿಮಾಯಿ, ಅವಳ ಗಂಡ, ಮಗು, ಎಲ್ಲರೂ ಪದಚಿಹ್ನಕ್ಕೆ ಬಂದರು. ಜೀವಾನಂದನೂ ನವೀನಾನಂದನ ವೇಷದ ಶಾಂತಿಯೂ ಬಂದರು. ಅವಳ ನಿಜಸ್ವರೂಪವೂ ಜೀವಾನಂದನ ಸಂಬಂಧವೂ ಮಹೇಂದ್ರನಿಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲದೆ ಸ್ವಲ್ಪ ವಿರಸ ಸರಸಗಳಾದುವು. ಅನಂತರ ಗೊತ್ತಾಯಿತು. (೧-೩)</p>
		<p>ವಾರನ್​ ಹೇಸ್ಟಿಂಗ್ಸನು ಸಂತಾನರ ದಮನಕ್ಕಾಗಿ ಮೇಜರ್​ ಎಡ್ವರ್ಡ್ಸ್ ಎಂಬ ಸೇನಾಪತಿಯನ್ನೂ ಸೇನೆಯನ್ನೂ ಕಳುಹಿಸಿದನು. ಅವನು ಮಾಘ ಶುದ್ಧ ಹುಣ್ಣಿಮೆಯ ದಿನ ತನ್ನ ಶಿಬಿರದ ಹತ್ತಿರವಿದ್ದ ನದೀ ತೀರದಲ್ಲಿ ಒಂದು ಮೇಳ ನಡೆಯುತ್ತದೆಂದೂ, ಅಲ್ಲಿ ಸಂತಾನರೆಲ್ಲಾ ಸೇರುವರೆಂದೂ, ಪದಚಿಹ್ನದಲ್ಲಿದ್ದ ರಕ್ಷಕರೂ ಬಂದುಬಿಡುವರೆಂದೂ ಆಗ ಸಂತಾನರ ಆಶ್ರಯಸ್ಥಾನವಾದ ಅದನ್ನು ಆಕ್ರಮಿಸಿ ವಶಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಬಹುದೆಂದೂ ಯೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದನು. ವೈಷ್ಣವರನ್ನೆಲ್ಲಾ ಒಂದೇ ದಿನ ಮೇಳದಲ್ಲಿ ಒಟ್ಟಿಗೆ ಕೊಂದುಬಿಡಬೇಕೆಂಬುದು ಅವನ ಇಚ್ಛೆ. ಇದು ತಿಳಿದ ಕೂಡಲೆ ಸಂತಾನರು ಆಯುಧಪಾಣಿಗಳಾಗಿ ಬಂದು ಸೇರಿದರು. ಅಷ್ಟು ಹೊತ್ತಿಗೆ ಜೀವಾನಂದ ಶಾಂತಿಯರು ಪದಚಿಹ್ನವನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಹೊರಟು ಮಾಘಶುದ್ಧ ಹುಣ್ಣಿಮೆಯಂದು ನದಿಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಾಣತ್ಯಾಗ ಮಾಡಿ ಪ್ರಾಯಶ್ಚಿತ್ತ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳೋಣವೆಂದು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದರು. ಯುದ್ಧದ ಮಾತು ಕೇಳಿ ಯುದ್ಧದಲ್ಲಿಯೇ ಸಾಯೋಣವೆಂದು ಮುಂದೆ ಹೋಗುತ್ತ ಇಂಗ್ಲಿಷ್​ ಸೇನೆಯ ಶಿಬಿರವನ್ನು ಕಂಡರು. ಆಗ ಶಾಂತಿಯು ವೈಷ್ಣವೀ ವೇಷ ಧರಿಸಿ ಎಡ್ವರ್ಡ್ಸನನ್ನೂ ಲಿಂಡ್ಲೆ ಎಂಬ ಸವಾರನನ್ನೂ ಮರುಳುಗೊಳಿಸಿ, ಕುದುರೆಯ ಮೇಲೆ ಬಂದು ನೋಡಿ, ಶಿಬಿರದ ವೃತ್ತಾಂತವನ್ನೆಲ್ಲಾ ತಿಳಿಸಿದಳು. ಸತ್ಯಾನಂದನು ಇಪ್ಪತ್ತೈದು ಸಾವಿರ ಸೇನೆಯನ್ನು ತಂದನು. ಇತ್ತ ಮಹೇಂದ್ರನ ಸೇನೆ ಬಂತು. ಇವೆರಡರ ಮಧ್ಯೆ ಸರ್ಕಾರಿ ಸೈನ್ಯ ನಾಶವಾಗಿ ವಾರನ್​ ಹೇಸ್ಟಿಂಗ್ಸನಿಗೆ ವರ್ತಮಾನ ಕೊಡುವುದಕ್ಕೂ ಒಬ್ಬರಿಲ್ಲದಂತಾಯಿತು. (೪-೬)</p>
		<p>ಅಂದಿನ ರಾತ್ರಿ ಶಾಂತಿಯು ಜೀವಾನಂದನ ಶವಕ್ಕಾಗಿ ತುಂಬ ಹುಡುಕಾಡಿದಳು. ಆಗ ಒಬ್ಬ ಮಹಾಪುರುಷನು ಬಂದು ಅವನ ದೇಹವನ್ನು ಹುಡುಕಿಕೊಟ್ಟು ಮೃತಪ್ರಾಯವಾಗಿದ್ದ ಅವನ ದೇಹದ ವ್ರಣಗಳಿಗೆಲ್ಲಾ ಮೂಲಿಕೆಯ ರಸವನ್ನು ಹತ್ತಿಸಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಮಾಡಿದನು. ಜೀವಾನಂದನಿಗೆ ಜೀವ ಬಂತು. ಅವನು ಮತ್ತೆ ಸಂತಾನರಿಗೆ ಸಹಾಯವಾಗಬೇಕೆಂದು ಅಪೇಕ್ಷಿಸಿದನು. ಆದರೆ ಶಾಂತಿ ಒಪ್ಪಲಿಲ್ಲ; ಅವನು ಪ್ರಾಯಶ್ಚಿತ್ತ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಈಗ ಪುನರ್ಜನ್ಮ ಪಡೆದಿರುವನೆಂದೂ ರಾಜ್ಯರಕ್ಷಣೆಗೆ ಮಹೇಂದ್ರನಿರುವನೆಂದೂ ಅವನಿಗೆ ತಿಳಿಯ ಹೇಳಿದಳು. ಹಿಮಾಲಯದಲ್ಲಿ ಕುಟೀರ ಕಟ್ಟಿಕೊಂಡು ದೇವತಾರಾಧನೆಯಲ್ಲಿ ನಿರತರಾಗಿರೋಣವೆಂದು ಹೇಳಿ ಅವನನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಳು. (೭)</p>
		<p>ಸತ್ಯಾನಂದನು ಆನಂದಮಠಕ್ಕೆ ಹಿಂತಿರುಗಿದನು. ಅಲ್ಲಿ ಆ ಚಿಕಿತ್ಸಕನಾದ ಮಹಾಪುರುಷನು ಅವನಿಗೆ ದರ್ಶನ ಕೊಟ್ಟು ಅಂದು ಮಾಘಶುದ್ಧ ಹುಣ್ಣಿಮೆ ಎಂದು ಜ್ಞಾಪಕ ಕೊಟ್ಟನು. ‘ಮುಸಲ್ಮಾನ ರಾಜ್ಯ ಧ್ವಂಸವಾದ್ದರಿಂದ ನಿನ್ನ ಕಾರ್ಯವಾಯಿತು; ಇನ್ನು ಪ್ರಾಣಿಹತ್ಯದಿಂದ ಪ್ರಯೋಜನವಿಲ್ಲ; ಹಿಂದೂ ರಾಜ್ಯ ಈಗ ಸ್ಥಾಪಿತವಾಗುವುದಿಲ್ಲ; ಈಗ ಇಂಗ್ಲಿಷರು ರಾಜರಾಗುತ್ತಾರೆ; ಅದು ಒಳ್ಳೆಯದೇ; ಸನಾತನ ಧರ್ಮ ಉದ್ಧಾರವಾಗಬೇಕಾದರೆ ಬಹಿರ್ವಿಷಯಕ ಜ್ಞಾನವೂ ಬೇಕು; ಅದರಲ್ಲಿ ಇಂಗ್ಲಿಷರು ಸಮರ್ಥರು. ಅವರ ಆಡಳಿತದಲ್ಲಿ ನಮ್ಮ ಜನ ಬಹಿಸ್ತತ್ವದಲ್ಲಿ ಸುಶಿಕ್ಷಿತರಾಗಿ ಅಂತಸ್ತತ್ವವನ್ನು ಅರಿಯಲು ಸಮರ್ಥರಾಗುವರು. ಹಿಂದೂಗಳು ಜ್ಞಾನವಂತರೂ ಗುಣವಂತರೂ ಬಲವಂತರೂ ಆಗುವ ತನಕ ಇಂಗ್ಲಿಷರ ರಾಜ್ಯವಿದ್ದೇ ಇರುತ್ತದೆ. ಅವರ ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಪ್ರಜೆಗಳು ಸುಖವಾಗಿರುತ್ತಾರೆ, ಧರ್ಮಾಚರಣೆ ನಿಷ್ಕಂಟಕವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈಗ ಅವರು ವರ್ತಕರು; ಈ ಸಂತಾನ ವಿದ್ರೋಹವೇ ಕಾರಣವಾಗಿ ಅವರು ರಾಜ್ಯಭಾರ ವಹಿಸುತ್ತಾರೆ; ಇನ್ನು ಯುದ್ಧ ನಿಲ್ಲಲಿ, ಜನ ಕೃಷಿಯಲ್ಲಿ ನಿರತರಾಗಲಿ, ಭೂಮಿ ಬೆಳೆಯಲಿ, ಸಂಪತ್ತು ಅಭಿವೃದ್ಧಿಯಾಗಲಿ; ಇಂಗ್ಲಿಷರು ಮಿತ್ರರು, ಅವರನ್ನು ಗೆಲ್ಲಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ’ ಎಂದು ತಿಳಿಯ ಹೇಳಿ ಅವನನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದನು. (೮)</p>
		<p>“ಆನಂದಮಠ” ದ ಮೂರನೆಯ ಮುದ್ರಣದಲ್ಲಿ ಬಂಕಿಮನು ಎರಡು ಅನುಬಂಧಗಳನ್ನು ಕೊಟ್ಟು ಅದರಲ್ಲಿ Gleig's Memoirs of the Life of Warren Hastings (3 vols. 1841. London) ಮತ್ತು Hunter's Annals of Rural Bengal ಇವುಗಳಿಂದ ಕೆಲವು ಭಾಗಗಳನ್ನು ಉದ್ಧರಿಸಿ ಸಂನ್ಯಾಸೀ ವಿದ್ರೋಹದ ‘ಐತಿಹಾಸಿಕ ಪರಿಚಯ’ ವನ್ನು ಮಾಡಿಕೊಟ್ಟನು. ಆದರೆ ಇದು ಐತಿಹಾಸಿಕ ಕಾದಂಬರಿಯಲ್ಲವೆಂಬುದು ಅವನ ಅಭಿಪ್ರಾಯ.<sup><a epub:type="noteref" href="999-aside.xhtml#id-015-02">*</a></sup> ಐತಿಹಾಸಿಕ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿರುವ ದೊಡ್ಡ ಕಥೆಯನ್ನು ಮತ್ತೇನೆನ್ನಬೇಕು? ಕವಿಕಲ್ಪನೆ ಇರುವುದರಿಂದ ಅದನ್ನು ‘ಚರಿತ್ರೆ’ ಎನ್ನಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ. ಸಂನ್ಯಾಸೀ ವಿದ್ರೋಹವು ನಡೆದದ್ದು ನಿಜ; ಅದರಲ್ಲಿ ಎಡ್ವರ್ಡ್ಸನು ಸೋತದ್ದೂ ಸತ್ತದ್ದೂ ನಿಜ. ಇಲ್ಲಿ ವರ್ಣಿಸಿರುವ ಆಗಿನ ಕಾಲದ ರಾಜಕೀಯ, ಆರ್ಥಿಕ ಸ್ಥಿತಿಗತಿಗಳೂ ನಿಜ. ಆದರೆ ದಳಬದ್ಧರಾದ ಸಂತಾನರು, ಅವರ ‘ಆನಂದಮಠ’ ದ ಸಂಸ್ಥೆ, ಅದಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಧಪಟ್ಟ ಪಾತ್ರಗಳು ಇವೆಲ್ಲಾ ಕವಿಕಲ್ಪನೆ. ನಾಯಕನಾದ ಸತ್ಯಾನಂದನ ಜನ್ಮಸ್ಥಳವಾವುದೋ ಅವನು ಎಲ್ಲಿಂದ ಬಂದನೋ, ಏಕೆ ಹಿಮಾಲಯಕ್ಕೆ ಹೋದನೋ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ; ‘ಮಹಾಪುರುಷ’ ನಂತೂ ಹಿಮಾಲಯದವನು. ಹಿಮಾಲಯದಲ್ಲಿ ಇಂದಿಗೂ ತಪಸ್ವಿಗಳಾದ ಮಹಾಪುರುಷರಿದ್ದಾರೆಂದೂ ಅವರು ಭರತಖಂಡದ ಶ್ರೇಯಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಆಸಕ್ತರಾಗಿದ್ದಾರೆಂದೂ ಅನೇಕ ಭಾರತೀಯರು ನಂಬುತ್ತಾರೆ. ಜೀವಾನಂದ ಮುಂತಾದ ಆನಂದರೂ ಮಹೇಂದ್ರ ಮುಂತಾದ ಲೌಕಿಕ- ವ್ರತಧಾರಿಗಳೂ ಎಲ್ಲಾ ಬಂಗಾಳಿಗಳು. ಸತ್ಯಾನಂದನು (ಮೃಣಾಳಿನಿಯಲ್ಲಿ ಬರುವ) ಮಾಧವಾಚಾರ್ಯನಂತೆ ಹಿಂದೂ ರಾಜ್ಯ ಸ್ಥಾಪನೆಯಲ್ಲಿ ಆಸಕ್ತನಾದ ಉತ್ಸಾಹಿ. ಅವನ ದಳದಲ್ಲಿ ದೀಕ್ಷಿತರು ಅದೀಕ್ಷಿತರು ಎಂದು ಎರಡು ಪಂಗಡ. ದೀಕ್ಷಿತರು ಸರ್ವತ್ಯಾಗಿಗಳು; ಅದೀಕ್ಷಿತರು ಸಂನ್ಯಾಸಿಗಳೂ ಹೌದು ಸಂತಾನರೂ ಹೌದು; ಆದರೆ ಅವನ ಸಂನ್ಯಾಸ ಯಾವುದೋ ಒಂದು ಲೌಕಿಕವಾದ ಹಿರಿಯ ಉದ್ದೇಶ ಸಾಧನೆಗಾಗಿ; ಅದು ಒಂದು ವಿಧವಾದ ವ್ರತ; ಸಾರ್ವಕಾಲಿಕವಾದುದಲ್ಲ; ಅದರ ಉದ್ದೇಶ ನಿರ್ಗುಣಬ್ರಹ್ಮ ಸಾಧನೆಯಲ್ಲ. ಸಂತಾನರೆಂದರೆ ಮಕ್ಕಳು- ಜನನಿಗೆ ಸಮಾನವಾದ ಜನ್ಮಭೂಮಿಯ ಮಕ್ಕಳು. ಅವಳ ಉದ್ಧಾರವನ್ನು ಕೈಕೊಂಡ ವ್ರತಿಗಳು.</p>
		<p>ಭವಾನಂದ ಜೀವಾನಂದ ಇವರು ಸತ್ಯಾನಂದನ ಎರಡು ತೋಳುಗಳ ಹಾಗೆ. ಭವಾನಂದನು ಸೇನಾಪತಿ; ಭವವೆಂದರೆ ಈಶ್ವರನೆಂದು ಅರ್ಥ; ಸಂಸಾರವೆಂದೂ ಅರ್ಥ. ಅವನು ತ್ರಿಪುರಾರಿಯಾದ ಈಶ್ವರನಂತೆ ಮ್ಲೇಚ್ಛರನ್ನು ಸಂಹರಿಸಿ ವಿಜಯ ಪಡೆಯುತ್ತಾನೆ; ಆದರೆ ಅವನು ಕಟ್ಟುನಿಟ್ಟಾಗಿ ದೀಕ್ಷಾವ್ರತ ನಿಯಮವನ್ನು ಅನುಸರಿಸಿದವನಲ್ಲ; ಶರೀರ ಎಷ್ಟು ಸಬಲವೋ ಮನಸ್ಸು ಅಷ್ಟೇ ದುರ್ಬಲ; ಅವನಿಗೆ ಹೆಂಡತಿ ಮಕ್ಕಳಿದ್ದರೋ ಇಲ್ಲವೋ, ಗ್ರಂಥದಿಂದ ಗೊತ್ತಾಗುವುದಿಲ್ಲ; ಕಲ್ಯಾಣಿಯ ದೇಹವನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ, ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನಡೆಸಿ ಅವಳನ್ನು ಅರ್ಧ ಚೇತನಾವಸ್ಥೆಯಲ್ಲಿ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಾಗ ಅವನ ಮನಸ್ಥಿತಿ ಏನಿತ್ತೋ ಹೇಗಿತ್ತೋ ತಿಳಿಯದು; ಅವಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಗೌರಿಯ ಮನೆಯಲ್ಲಿಡುತ್ತಾನೆ; ಗೌರಿ ವಿಧವೆ; ಚಿಕ್ಕ ವಯಸ್ಸಿನವಳು; ಅವಳಿಗೂ ಭವಾನಂದನಿಗೂ ಏನು ಸಂಬಂಧವೋ ಹೇಗೆ ಪರಿಚಯವೋ ಗೊತ್ತಾಗುವುದಿಲ್ಲ; ಅವಳು ಹೆಚ್ಚು ಅರಿತವಳಲ್ಲ; ಪ್ರಪಂಚ ಸೌಖ್ಯದ ಮೇಲೆ ಚಾಪಲ್ಯವಿದೆ; ಭವಾನಂದನು ಅವಳಿಗೆ ಸತ್ಯಾನಂದನೊಡನೆ ಕೂಡಾವಳಿ ಮಾಡಿಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದರೆ ಅವಳ ಕಿವಿ ನೆಟ್ಟಗಾಗುತ್ತದೆ; ಅವನು ಅವಳೊಡನೆ ಆಡುವ ಸರಸದ ಮಾತುಗಳು ಇಂಥವೇ; ಅವನು ಕಲ್ಯಾಣಿಯನ್ನು ಬದುಕಿಸಿದ ಸಮಾಚಾರವನ್ನು ಮಠದಲ್ಲಿ ಹೇಳುವುದಿಲ್ಲ; ಅವಳ ಮೇಲೆ ಮೋಹ; ಪರಸತಿ ಎಂದು ತಿಳದೂ, ಅವಳು ಒಲ್ಲದಿದ್ದರೂ, ಮೋಹ; ಸತ್ಯಾನಂದನಿಗೆ ಅವನ ಯೋಗ್ಯತೆ ಗೊತ್ತಿದೆ; ಭವಾನಂದನು ಎಷ್ಟು ಬಾರಿ ಕಲ್ಯಾಣಿಯನ್ನು ನೋಡಹೋಗಿದ್ದನೋ ಪ್ರಾಯಶಃ ಅಷ್ಟೇ ಸಾರಿ ಸತ್ಯಾನಂದನೂ ನೋಡ ಹೋಗಿ ಅವಳಿಗೆ ಗೀತೋಪದೇಶಾದಿಗಳನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದಾನೆ; ಇಂಥ ಒಂದು ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿಯೇ ಅವನಿಗೆ ಭವಾನಂದನ ಚರ್ಯೆ ಸಾಕ್ಷಾತ್ತಾಗಿ ತಿಳಿಯಿತು. ಆದರೆ ಭವಾನಂದನು ವಿಷಯಕ್ಕೆ ತುತ್ತಾಗಿ ತನ್ನ ಮುಖ್ಯ ಕರ್ತವ್ಯವನ್ನು ಮರೆಯಲಿಲ್ಲ; ವಿಷಯವು ಅವನನ್ನು ಎಳೆದಾಗ, ಕಲ್ಯಾಣಿ ಹಳಿದಾಗ, ಅವನು ಪಶ್ಚಾತ್ತಾಪ ಪಡುತ್ತಾನೆ; ಉತ್ತಮ ಜೀವನಕ್ಕಾಗಿ ಮೊರೆಯಿಡುತ್ತಾನೆ. ವಿಷಯ ಪ್ರವಾಹದ ಸೆಳೆತಕ್ಕೆ ಸಿಕ್ಕದವರಾರು? ರೂಪ ರಸ ಗಂಧ ಸ್ಪರ್ಶಗಳೆಲ್ಲವೂ ದೇವ ಸೃಷ್ಟಗಳೇ. ಎಂಥ ವಿದ್ವಾಂಸನಾದರೂ ಇಂದ್ರಿಯಗಳ ತುಯಿತಕ್ಕೆ ಸಿಕ್ಕುವವನೇ. ಯುದ್ಧಾಶ್ವಗಳನ್ನು ಹಿಡಿಯುವುದು ಸುಲಭವೇ? ಅವನ್ನು ನಡೆಸುವವನೇ ಸಾರಥಿ; ಅಂಥ ಧೀರ ಸಾರಥಿ ಪಾರ್ಥಸಾರಥಿಯೊಬ್ಬನೇ! ತನ್ನ ತಪ್ಪನ್ನು, ಅವಿವೇಕವನ್ನು, ಅರಿತು ಪಶ್ಚಾತ್ತಾಪಪಟ್ಟು ಬೇರೆ ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಹೋಗಲೆಳಸುವವನು, ಕ್ರಮಕ್ರಮವಾಗಿ ಆ ದಾರಿಯನ್ನು ಹಿಡಿಯುವನು; ನಿಧಾನವಾಗಿಯಾದರೂ ಆ ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುವನು; ಅದೂ ಸಾಧಾರಣರಿಗೆ, ದುರ್ಬಲರಿಗೆ, ಸಾಧ್ಯವಲ್ಲ. ಕೇವಲ ವಿಷಯ ದಾಸನಾದವನಿಗೆ ದಿನದಿನಕ್ಕೆ ಅಧೋಗತಿಯೇ; ಅವನಿಂದ ಯಾವ ಮಹಾಕಾರ್ಯವೂ ಸಾಧಿತವಾಗುವುದಿಲ್ಲ; ಪೂರ್ಣ ಸುಖವೂ ಅವನ ಪಾಲಿಗಿಲ್ಲ.- ರೋಗಿ ಚಾಪಲ್ಯವಿದ್ದರೂ ಪುಷ್ಕಲವಾಗಿ ಊಟ ಮಾಡಲಾರದಂತೆ. ಆದರೆ ಅಂತಸ್ಸತ್ವವಿರತಕ್ಕವನು, ಮುಗ್ಗರಿಸಿದರೂ ಚೇತರಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ; ಅವನಲ್ಲಿ ದಕ್ಷತೆಯಿರುತ್ತದೆ, ಕಾರ್ಯಸಾಧನೆಯ ಸಾಮರ್ಥ್ಯವಿರುತ್ತದೆ. ಸತ್ಯಾನಂದನು ಇದನ್ನು ಬಲ್ಲನು; ಆದ್ದರಿಂದಲೇ ಗೃಹಸ್ಥರಾದವರು ವ್ರತ ಪೂರೈಸುವವರೆಗೆ ಹೆಂಗಸಿನೊಡನೆ- ಹೆಂಡತಿಯೊಡನೆ- ಏಕಾಸನದಲ್ಲಿ ಕುಳ್ಳಿರಬಾರದೆಂದು ವಿಧಿಸಿದ್ದನು. ಈ ನಿಯಮ ಭಂಗವಾಗುವುದು ಸಂಭವ- ಪ್ರಾಯಶಃ ಸಹಜ- ಎಂದು ಅರಿತು ಪ್ರಾಯಶ್ಚಿತ್ತವನ್ನೂ ವಿಧಿಸಿದ್ದನು. ಭವಾನಂದನು ಪ್ರಾಯಶ್ಚಿತ್ತ ಮಾಡಿಕೊಂಡಾಗ, ಜಯಗಳಿಸಿಕೊಟ್ಟ ವೀರನಂತೆ ಸತ್ತಾಗ, ಅವನಿಗೆ ಸೇನಾಪತಿಗೆ ಸಲ್ಲುವ ವಿಶೇಷ ಗೌರವ ಸತ್ಕಾರವು ಸಲ್ಲುವಂತೆ ಏರ್ಪಡಿಸಿದನು.</p>
		<p>ಜೀವಾನಂದನು ಸಂತಾನರು ಕೈಕೊಂಡಿದ್ದ ಮಹಾವ್ರತದ “ಜೀವ.” ಶಾಂತಿಯು ಅವನ ಜೀವದ ಜೀವ; ಅವನ ಆತ್ಮ; ಅವರಿಗೆ ಬಾಲ್ಯದಿಂದ ಪರಿಚಯ; ಪೂರ್ವಜನ್ಮ ಋಣಾನುಬಂಧದಿಂದಲೋ ಎಂಬಂತೆ, ಅವಳಿಗೆ ಯಾರೂ ಇಲ್ಲದೆ ಇದ್ದಾಗ, ಅವನ ಸಹಾಧ್ಯಾಯಿಗಳಿಗಾರಿಗೂ ತೋರದಿದ್ದಾಗ, ಅವನಿಗೆ ತೋರಿ, ಅವನು ಅವಳನ್ನು ಕರೆತಂದು ಚಿಕ್ಕಂದಿನಲ್ಲಿಯೇ ಮದುವೆಮಾಡಿಕೊಂಡನು. ತಂದೆ ಇಲ್ಲದೆ ತಾಯಿ ಮನೆಗೆ ಸೇರಿಸದಿದ್ದಾಗ ಅವಳನ್ನು ತಂದು ತಂಗಿಯ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಬಿಟ್ಟನು; ಆದರಿಸಿದನು, ಪ್ರೀತಿಸಿದನು. ಅವಳೂ ಎಂಥ ತಂಗಿ! ಚಿನ್ನದಂಥ ಹುಡುಗಿ; ಅತ್ತಿಗೆ ನಾದಿನಿ ಎಂಬ ಹೊಟ್ಟೆಯ ಕಿಚ್ಚೇ, ಹುರುಡೇ ಮತ್ಸರವೇ, ತಾತ್ಸಾರವೇ? ಪ್ರೇಮಮಯಿಯಾದ ಅವಳು, ವಿರಹದಿಂದ ಕೊರಗುತ್ತಿರುವ ಅತ್ತಿಗೆಯನ್ನು ಸಂತೈಸಿ ಹೋಗಲಿ ಎಂದು ಅಣ್ಣನನ್ನು ನಿರ್ಬಂಧಪಡಿಸಿ, ಆಣೆಯಿಟ್ಟುಕೊಂಡು ಅವರಿಗೆ ಸಮಾಗಮವನ್ನುಂಟುಮಾಡಿದಳು; ನಾದಿನಿ ಮೈದುನರ ಔದಾರ್ಯದಿಂದ ಜೀವಿಸುತ್ತ ಪತಿಪ್ರಾಣೆಯಾಗಿದ್ದ ಶಾಂತಿಯು ತನ್ನ ಗಂಡನು ದೇಶೋದ್ಧಾರಕ್ಕಾಗಿ ವ್ರತ ಕೈಕೊಂಡಾಗ ಅದಕ್ಕೆ ಅಡ್ಡಿ ಬರಲಿಲ್ಲ. ವಿರಹಿಣಿಯಾಗಿ ವಸ್ತ್ರಾಲಂಕಾರ ಆಹಾರ-ವಿಹಾರಗಳೊಂದಕ್ಕೂ ಲಕ್ಷ್ಯಕೊಡದೆ ಭಿಕಾರಿಯಂತೆ ಬೈರಾಗಿಯಂತೆ ಜೀವಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಳು. ಅವಳ ಜೀವ ಅವನನ್ನು ಹಿಂಬಾಲಿಸಿ ಹೋಗಿತ್ತು. ವ್ರತ ಮುಗಿಯುವುದಕ್ಕೆ ಮುಂಚೆ ಅವನನ್ನು ನೋಡುವ ನಿರೀಕ್ಷಣೆಯಿರಲಿಲ್ಲ; ಹಠಾತ್ತಾಗಿ ಅವನು ಬಂದು ತನ್ನ ವ್ರತಭಂಗವಾಯಿತೆಂದು, ಅದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ತನ್ನ ಪ್ರಾಣಪ್ರಿಯೆಯಾದ ಪತ್ನಿಯನ್ನು ಕೊರಗಿಸಿದನೆಂದು, ಶೋಕಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವಳೇ ಸಮಾಧಾನ ಮಾಡುತ್ತಾಳೆ. ಅವಳ ಪ್ರೇಮದಲ್ಲಿ ಅವನು ಕರಗಿ ತಾನು ಹಿಂತಿರುಗಿ ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲವೆನ್ನುತ್ತಾನೆ; ಅವಳೇ ಅವನಲ್ಲಿ ಧೈರ್ಯವನ್ನು ತುಂಬಿ ಕಳುಹಿಸುತ್ತಾಳೆ. ಅವನು ಹೊರಡುವುದು ತಡ, ಅವಳ ಜೀವ ಅವನ ಹಿಂದೆ ಹೊರಟಿತು; ಈ ಸಾರಿ ಜೀವದೊಡನೆ ದೇಹವೂ ಹೊರಟಿತು. ಅದಕ್ಕೆ ಕಾರಣ ಒಂದು ಕಡೆ ಪ್ರೇಮ, ಇನ್ನೊಂದು ಕಡೆ ಭಯ. ಹೇಗಿದ್ದರೂ ಹೆಂಡತಿಯನ್ನು ನೋಡಿಯಾಯಿತು; ಒಂದು ಸಾರಿ ನೋಡಿದರೂ ವ್ರತಭಂಗವೇ, ಹತ್ತುಸಾರಿ ನೋಡಿದರೂ ಭಂಗವೇ, ಸದಾ ನೋಡಿದರೂ ಭಂಗವೇ; ವ್ರತ ಭಂಗಕ್ಕೆ ಪ್ರಾಯಶ್ಚಿತ್ತ ಮರಣ. ಸಾಯುವುದು ಖಂಡಿತ, ಎಂದಿದ್ದರೂ ಸಾಯಬೇಕು; ಹಲವು ಬಾರಿ ಸಾಯುವುದಿಲ್ಲವಷ್ಟೇ? ಹಾಗಾದರೆ ಅವನ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಇರೋಣ; ತನ್ನ ಪ್ರೇಮದಿಂದ ಅವನಿಗೆ ಸಹಾಯವಾಗುವುದು, ಉತ್ಸಾಹ ಹೆಚ್ಚುವುದು; ತಾನು ಅವನ ದಾರಿಗೆ ಮುಳ್ಳಾಗುವುದಿಲ್ಲ, ಅದು ಅವಳಿಗೆ ಗೊತ್ತು. ಅವಳಿಲ್ಲದಿದ್ದರೇ ಅವನು ಅವಳಿಗಾಗಿ ಕೊರಗಬಹುದು, ಸೊರಗಬಹುದು, ಸೋಲಬಹುದು. ಇನ್ನು ಮನಸ್ಸು ತಡೆಯಲಿಲ್ಲ; ಮಾಡಿಟ್ಟ ಅಡಿಗೆಯನ್ನು ಒಲೆಗೆ ಸುರಿದು ಸಾಂಗಸಂನ್ಯಾಸವನ್ನು ವಹಿಸಿಬಿಟ್ಟಳು.- ಯದಹರೇವ ವಿರಜೇತ್​ ತದಹರೇವ ಪ್ರವ್ರಜೇತ್​! ಹೊಸ ಸೀರೆ ಕಾವೀಶಾಠಿಯಾಯಿತು; ಅನ್ನಕ್ಕೆ ಬದಲು ವನ್ಯ ಫಲಾಹಾರವಾಯಿತು; ನಿಂತ ಘಳಿಗೆಯಲ್ಲಿ, ಹೊತ್ತುಗೊತ್ತು ಯೋಚನೆ ಮಾಡದೆ, ಯಾರಿಗೂ ಹೇಳದೆ ‘ಜೈ ಪರಮೇಶ್ವರಿ!’ ಎಂದು ಗಂಡನ ಹಿಂದೆ, ಅವನ ಮಠಕ್ಕೇ ಸಿಂಹದ ಗುಹೆಯಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುವುದಕ್ಕೆ ಸಿಂಹಿನಿಯು ಹೋಗುವಂತೆ ಹೊರಟುಬಿಟ್ಟಳು. ತನ್ನನ್ನು ಅಷ್ಟು ಪ್ರೀತಿ ವಿಶ್ವಾಸಗಳಿಂದ ಕಂಡುಕೊಂಡಿದ್ದ ನಾದಿನಿಗಾದರೂ ಹೇಳಿಬಿಟ್ಟು ಬರಬಹುದಾಗಿತ್ತು; ಆದರೆ ಗಂಡನು ಮನಸ್ಸಿನ ತುಂಬ ತುಂಬಿದ್ದಾಗ ಅವಳ ಯೋಚನೆ ಬಂತೋ ಇಲ್ಲವೋ; ಅವಳಿಗೆ ಇದೊಂದೂ ಅರ್ಥವಾಗುತ್ತಲೂ ಇರಲಿಲ್ಲ. ಅವಳು, ಮಗು ಸುಕಮಾರಿಯಲ್ಲಿ ಮತ್ತೊಂದು ಪ್ರೇಮದ ಗಣಿಯನ್ನು ಕಂಡಿದ್ದಳು; ತನ್ನ ಮಗುವನ್ನು ವಿಧಿಯು ಕಸಿದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದರೂ ಆ ಹೊಟ್ಟೆಯ ಸಂಕಟವನ್ನು ಮರೆತು ಅವಳು ಆ ಮಗುವನ್ನು ಮುದ್ದಿಸಿದಳು. ಮತ್ತೊಬ್ಬರಾಗಿದ್ದರೆ, ‘ನಾನು ಯಾರದೋ ಮಗುವಿಗೆ ತಲೆಕುಟ್ಟಿಕೊಳ್ಳಲೇಕೆ? ನನ್ನ ಹಣೆಯಲ್ಲಿ ಬರೆದಿದ್ದರೆ ನನ್ನ ಹೊಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಹುಟ್ಟಿದ ಮಗುವೇ ಇರುತ್ತಿತ್ತು; ಯಾರದೋ ಪರದೇಶಿ ಮಗುವಿಗೆ ದೇಹ ತೇಯುವುದು ಇದೇನು ಹಣೆಯ ಬರಹ!’ ಎಂದು ಸಾವಿರ ಯೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದಳು, ಆಡುತ್ತಿದ್ದಳು; ಅಣ್ಣನನ್ನು ದೂರುತ್ತಿದ್ದಳು. ಆದರೆ ಅವಳದು ಶುದ್ಧ ಹೃದಯ, ಸಾಧು ಸ್ವಾಭಾವ, ನಿಷ್ಕಲ್ಮಷ ಮನಸ್ಸು; ತನ್ನ ಮಗು ಹೋದರೆ ಬದಲಿಗೆ ಇನ್ನೊಂದು ಮಗು ಬಂತಲ್ಲಾ ಎಂದೇ ಸಂತೋಷ; ತನ್ನ ಪ್ರೀತಿಯ ಅಣ್ಣ ತಂದುಕೊಟ್ಟನಲ್ಲಾ ಎಂದು ಸಂತೋಷ; ಅದಕ್ಕೆ ತನ್ನ ನಿರ್ವಂಚನೆಯಾದ ಮಾತೃಪ್ರೇಮವನ್ನು ಎರೆದಳು; ಅದು ಅವಳನ್ನು ತಾಯಿಯೆಂದು ತಿಳಿದುಕೊಂಡಿತು. ಯಥಾಕಾಲದಲ್ಲಿ ಹೆತ್ತ ತಾಯಿಯ ಹತ್ತಿರಕ್ಕೆ ಅದನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಬೇಕಾಗಿ ಬಂದಾಗ ಅದೂ ಬರಲಿಲ್ಲ, ಅವಳೂ ಒಪ್ಪಲಿಲ್ಲ; ಆದ್ದರಿಂದ ಗಂಡ ಅಣ್ಣ ಅತ್ತಿಗೆ ಎಲ್ಲರೊಡನೆ ನಿಮಾಯಿಯು ತನ್ನ ಸಾಕು ಮಗುವನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಪದಚಿಹ್ನದಲ್ಲಿ ಬಿಡಬೇಕಾಯಿತು; ಜೀವಾನಂದ ಶಾಂತಿಯರೇನೋ ಹಿಂತಿರುಗಿ ಬಂದರು; ಆದರೆ ನಿಮಾಯಿಯು ಮಗುವನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಬಂದಳೋ, ಗಂಡನನ್ನೂ ಇರಿಸಿಕೊಂಡು ಪದಚಿಹ್ನಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿಯೇ ಉಳಿದಳೋ! ಇಂಥ ಸಾತ್ವಿಕ ಸ್ವಭಾವದ ಸಂಸಾರಿ ಯುವತಿಯರನ್ನು ಚಿತ್ರಿಸುವುದಕ್ಕೆ ಬಂಕಿಮನಿಗೆ ತುಂಬ ಆಸೆ; ಅವನು ಅದರಲ್ಲಿ ಎತ್ತಿದ ಕೈ.</p>
		<p>ಇಂಗ್ಲಿಷ್​ ಚರಿತ್ರಕಾರರು ಇದನ್ನು ‘ಸಂನ್ಯಾಸಿಗಳ ದಂಗೆ’ ಎಂದು ಕರೆದಿದ್ದಾರೆ. ಸಂನ್ಯಾಸಿಗಳೆಂದರೆ ಬಂಕಿಮನಿಗೆ ಗೌರವ; ಸಂನ್ಯಾಸ ಉಕ್ತವಾಗಿರುವುದು ‘ಆತ್ಮನೋ ಮೋಕ್ಷಾಯ; ಪರಹಿತಾಯ ಚ’. ಇಂಥವರು ದಂಗೆ ಎದ್ದು ಲೂಟಿಮಾಡಿ ಜನಕ್ಕೆ ಹಿಂಸೆ ಕೊಡೋಣವೆಂದರೇನು? ಹಿಂಸೆಯಾಗಿರಬಹುದು- ಕ್ಷಾಮಪೀಡಿತವಾದ ದೇಶದಿಂದ ಎಂದಿಗಿಂತ ಇನ್ನೂ ಶೇಕಡ ಹತ್ತರಷ್ಟು ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಕಂದಾಯ ಕೌಳಿಗೆಗಳನ್ನು ಸಂಪಾದಿಸಿದರೂ, ಸಾವಿರಾರು ಜನ ಹೊಟ್ಟೆಗಿಲ್ಲದೆ ಸಾಯುತ್ತಿದ್ದರೆ ಉದಾಸೀನವಾಗಿದ್ದು, ತಮ್ಮ ಜೇಬು ತುಂಬಿಕೊಂಡು, ಹೊಟ್ಟೆ ತುಂಬಿಕೊಂಡು, ತಣ್ಣಗೆ ಸುಖಿಸುತ್ತಿದ್ದ ವಿದೇಶೀ ಸರ್ಕಾರಕ್ಕೆ. ಅವರ ಇರಿಸಾಲನ್ನೂ ಆಹಾರ ಸಾಮಗ್ರಿಗಳನ್ನೂ ಲೂಟಿ ಹೊಡೆದು ಹಸಿದವರಿಗೆ ಅನ್ನ ನೀಡಿದ, ನೀಡಿಸಿಕೊಂಡ ಜನಕ್ಕಲ್ಲ. ಆದ್ದರಿಂದ ಬಂಕಿಮನು ಈ ದಂಗೆ ನಿಜವಾದ ದಂಗೆಯಲ್ಲ, ವಿದ್ರೋಹವಲ್ಲ, ಕಷ್ಟಕಾಲದಲ್ಲ ಆತ್ಮಸಂರಕ್ಷಣೆಗಾಗಿ ಅಸಹಾಯರ ಅನಾಥರ ಸಂರಕ್ಷಣೆಗಳಿಗಾಗಿ ದೇಶಾಭಿಮಾನಿಗಳು ಧರ್ಮಬುದ್ಧಿಯಿಂದ, ಸ್ವಾರ್ಥತ್ಯಾಗದಿಂದ, ಏರ್ಪಡಿಸಿಕೊಂಡ ಸಾಮಾಜಿಕ ಸೇವೆ ಎಂದು ಚಿತ್ರಿಸಿದ್ದಾನೆ. ಚರಿತ್ರೆಯ ವಿದ್ರೋಹಿಗಳು ನಿರಕ್ಷರರೂ, ಲೂಟಿಗಾರರೂ ಇರಬಹುದು; ಆದರೆ ಆನಂದಮಠದ ಸಂತಾನರು ಮಹಾವ್ರತವನ್ನು ಕೈಕೊಂಡ ದೇಶಸೇವಕರು ಎಂದು ಚಿತ್ರಿಸಿದ್ದಾನೆ. ಸಂಖ್ಯಾಬಲವಿರುವವರು ಸದುದ್ದೇಶದಿಂದ ಸುಸಂಘಟಿತರಾದರೆ ಎಂಥ ಶತ್ರುವನ್ನಾದರೂ ಎದುರಿಸಬಹುದು, ಸೋಲಿಸಬಹುದು; ಇರುವೆಗಳಾದರೂ ಆನೆಯನ್ನು ಕೊಲ್ಲಬಲ್ಲುವು; ಎಂಬ ತತ್ವವನ್ನು ನಿದರ್ಶಿಸಿದ್ದಾನೆ. ಭಾರತೀಯರು ಹೀಗೆ ಸಂಘಟಿತರಾಗಿಯೇ, ಅಂದಲ್ಲ ಇಂದು, ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ ಪಡೆದರು; ಪ್ರಪಂಚದ ಆದ್ಯಂತವೂ ಪಾರತಂತ್ರ್ಯದಲ್ಲಿರುವ ಜನ ಈಗ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ ಪಡೆಯಲು ಹೋರಾಡುತ್ತಿದೆ; ಆಕ್ರಮಿಸಿಕೊಂಡು ಕುಳಿತಿರುವ ಜನ ಅವರನ್ನು ದಾನಭೇದಗಳಿಂದ ದಾರಿತಪ್ಪಿಸಿ, ದಂಡದಿಂದ ಹೆದರಿಸಿ ಬೆದರಿಸಿ, ಅವರ ಹೋರಾಟಗಳನ್ನು ನಿಷ್ಫಲಗೊಳಿಸಲು ಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.</p>
		<p>ಹಿಂದೂ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯದ ಗುರಿ ಬಂಕಿಮನ ದೃಷ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಇದ್ದೇ ಇತ್ತು; ಅದನ್ನು ‘ಮೃಣಾಳಿನಿ’ ಯಲ್ಲಿಯೇ ನೋಡಿದ್ದೇವೆ. ಅನಂತರ ‘ವಂಗದರ್ಶನ’ ದ ಮೂರನೆಯ ವರ್ಷದಲ್ಲಿಯೇ (೧೮೭೪?) ‘ನಮ್ಮ ದುರ್ಗೋತ್ಸವ’ ಎಂಬ ಲೇಖನವು ಕಮಲಾಕಾಂತನ ದಫ್ತರದಲ್ಲಿ ಹನ್ನೊಂದನೆಯ ಸಂಖ್ಯೆಯಾಗಿ ಬಂತು. ಅದರಲ್ಲಿ ಮಾತೃ ಭೂಮಿ ನಮ್ಮ ತಾಯಿ, ಅದನ್ನು ಉದ್ಧಾರ ಮಾಡುವುದು ನಮ್ಮ ಕರ್ತವ್ಯ, ಎಂಬ ಭಾವ ಪ್ರತಿಪಾದಿತವಾಗಿದೆ. ಸತ್ಯಾನಂದನು ಮಹೇಂದ್ರನಿಗೆ ತೋರಿಸುವ ದೇವೀಮೂರ್ತಿಗಳ ವರ್ಣನೆಯನ್ನು ನಾವು ಆಗಲೇ ಅಲ್ಲಿ ಕಾಣಬಹುದು. ತಾಯಿಯೆಂದರೆ ಯಾರಿಗಾದರೂ ಮಮತೆ, ಭಕ್ತಿ; ಅದರಲ್ಲಿಯೂ ಮಾತೃದೇವತಾ ಪೂಜಕರಾದ ಬಂಗಾಳಿಗಳಲ್ಲಿ. ಆದ್ದರಿಂದ ಸತ್ಯಾನಂದನು- ಬಂಕಿಮನು- ಅದನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಂಡು ದೇಶಭಕ್ತರನ್ನು ಕಟ್ಟಿದ್ದಾನೆ. ‘ಏನುಕೊಡಲಿ?’ ಎಂಬ ಭಕ್ತನ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ಉತ್ತರ ‘ಭಕ್ತಿ!’ ಎಂಬುದು. (ಉಪಕ್ರಮಣಿಕೆ.) ಮೊದಲು ಈ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ‘ನಿಮ್ಮ ಪ್ರಿಯ ಜನರ ಪ್ರಾಣ ಸರ್ವಸ್ವ’ ಎಂದಿತ್ತು. ಪ್ರಾಣತ್ಯಾಗಕ್ಕಿಂತ ಸ್ವಾರ್ಥತ್ಯಾಗ ದೊಡ್ಡದು; ಸ್ವಾರ್ಥತ್ಯಾಗಪೂರ್ವಕವಾದ ಪ್ರೀತಿ ದೊಡ್ಡದು- ಅದೇ ಭಕ್ತಿ. ಕಾದಿ ಸತ್ತ ಭವಾನಂದನ ಭಕ್ತಿ ಎಷ್ಟು ಹಿರಿದೋ, ಅಷ್ಟೇ ಹಿರಿದು ಸಂಸಾರದಲ್ಲಿದ್ದು, ನಿಷ್ಠೆಯಿಂದ ಕರ್ಮ ಮಾಡಿದ ಮಹೇಂದ್ರನ ಭಕ್ತಿ.- ಕಲ್ಯಾಣಿಯ ತ್ಯಾಗ, ಪತಿಯೊಡನೆ ಸಹಾನುಭೂತಿ ಸಹಕಾರಗಳು. ಇಲ್ಲಿ ಸ್ವದೇಶವೇ ದೇವರು; ದೇಶಪ್ರೇಮವೇ ಭಕ್ತಿ. ಭಕ್ತಿಯಿಲ್ಲದ, ನಿರರ್ಥಕವಾದ, ಪ್ರಾಣತ್ಯಾಗದಿಂದ ಬರಿಯ ಹಿಂಸೆಯಷ್ಟೇ ಫಲ.</p>
		<p>ಮೊದಲ ಮುದ್ರಣದ ‘ವಿಜ್ಞಾಪನ’ ದಲ್ಲಿ ಬಂಕಿಮನು ಹೀಗೆ ಬರೆದಿದ್ದಾನೆ:</p>
		<p>೧. “ಬಂಗಾಳಿ ಹೆಂಗಸರು ಅನೇಕ ಸಂದರ್ಭಗಳಲ್ಲಿ ಬಂಗಾಳಿಗಳಿಗೆ ಪ್ರಧಾನ ಸಹಾಯ; ಅನೇಕ ಸಮಯಗಳಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲ. ೨. ಸಮಾಜ ವಿಪ್ಲವವು ಅನೇಕ ಸಂದರ್ಭಗಳಲ್ಲಿ ಆತ್ಮಪೀಡನೆ ಮಾತ್ರ; ವಿದ್ರೋಹಿಗಳು ಆತ್ಮಘಾತಿಗಳು. ೩. ಇಂಗ್ಲಿಷರು ಬಂಗಾಳಾ ದೇಶವನ್ನು ಅರಾಜಕತೆಯಿಂದ ಉದ್ಧಾರ ಮಾಡಿದರು- ಈ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಈ ಗ್ರಂಥದಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿಪಾದಿಸಿದೆ.” ಬಂಗಾಳಿ ಹೆಂಗಸರು ಸಹಾಯಕರಲ್ಲ ಎಂದು ಬರೆದಾಗ ಬಂಕಿಮನು ಯಾರನ್ನು ಮತ್ತು ಏನನ್ನು ಮನಸ್ಸಿನಲ್ಲಿಟ್ಟುಕೊಂಡಿದ್ದನೋ ಏನೋ! ಈ ಕಾದಂಬರಿಯ ಹೆಂಗಸರಂತೂ ಯಾರೂ ಗಂಡಸರಿಗೆ ವಿಘ್ನಕಾರಿಗಳಲ್ಲ. ವ್ರತವನ್ನು ಕೈಕೊಂಡ ಸಂತಾನರು ಅದು ಪೂರೈಸುವವರೆಗೆ ಹೆಂಡತಿಯನ್ನು ನೋಡಕೂಡದು ಎಂಬ ನಿಯಮವಿದ್ದದ್ದೇನೋ ನಿಜ. ಹೆಂಗಸೇ ಏಕೆ, ಎಲ್ಲ ಲೋಭನವೂ ಕಾರ್ಯಸಾಧನೆಗೆ ಅಡ್ಡಿಯೇ. ಕಲ್ಯಾಣಿಯ ತ್ಯಾಗವೇನೋ ಸರಿಯಷ್ಟೆ; ಶಾಂತಿಯು ಮನಸ್ಸು ಜೋಲುಬಿಟ್ಟ ಗಂಡನನ್ನು ಹಿಂತಿರುಗಿ ಕಳುಹಿಸಿ, ತಾನೂ ಅವನ ಹಿಂದೆ ‘ಗೃಹೀತವ್ರತಾಚರಣವ್ಯಾಪಿಕೆ’ ಯಾಗಿ ದುಡಿದಳು; ಅವಳ ಧೈರ್ಯ ಸತ್ವಸಾಹಸ ನಿಷ್ಠೆಗಳು ಸತ್ಯಾ ನಂದನನ್ನೂ ವಿಸ್ಮಯಗೊಳಿಸಿದುವು. ನಿಮಾಯಿಮಣಿಯೂ ಜೀವಾನಂದನಿಗೆ ಸಹಾಯಕಳೇ; ಗೌರಿಯು ಅಡ್ಡಿ ಆದರೆ ಅದಕ್ಕೆ ಅವಳ ಸ್ಥಿತಿ ವಿಶೇಷವೆಷ್ಟು ಕಾರಣವೋ ಭವಾನಂದನ ದೌರ್ಬಲ್ಯವೂ ಅಷ್ಟೇ ಕಾರಣ. ಅಂತೂ ಹೆಂಗಸಿನಿಂದ ಜೀವಾನಂದ ಭವಾನಂದರಿಗೆ ವ್ರತ ಭಂಗವಾಯಿತು. ಆದರೆ ಅವರ ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆಯಲ್ಲಿ ಏನೂ ಕೊರೆಯಾಗಲಿಲ್ಲ. ಪತಿಪ್ರಾಣೆಯಾದ ಪರಸತಿಗೆ ಆಸೆಪಟ್ಟು, ವಿವೇಕಬಿಟ್ಟು, ಭವಾನಂದನು ಪಾಪ ಮಾಡಿದನು; ಅದಕ್ಕೆ ಪ್ರಾಣತೆತ್ತು ಪ್ರಾಯಶ್ಚಿತ್ತವನ್ನೂ ಮಾಡಿಕೊಂಡನು; ಜೀವಾನಂದನ ವ್ರತಭಂಗದಿಂದ ಪಾಪ ಫಲಿಸಿತೆಂದು ಹೇಳುವ ಹಾಗಿಲ್ಲ; ಶಾಂತಿಯು ಅದನ್ನು ಸತ್ಯಾನಂದನೊಡನೆಯೇ ಚರ್ಚಿಸಿದ್ದಾಳೆ. ದಾಂಪತ್ಯಕ್ಕೆ ಎಂದೂ ಗೌರವ ಸಲ್ಲತಕ್ಕದ್ದೇ. ಆದರೂ ಒಟ್ಟಿನ ಮೇಲೆ, ದಂಡಿನಲ್ಲಿದ್ದು ಗುಂಡಿಗೆ ಎದೆಗೊಡುವ ಸಂಭವವೇ ಹೆಚ್ಚಾಗಿರುವ ಸೈನಿಕನಿಗೆ ಹೆಂಗಸು ಯುದ್ಧರಂಗದಲ್ಲಿ ಸಹಾಯಕಳೆನ್ನಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ; ಸಾಂಸಾರಿಕ ವಿಚಾರಗಳಲ್ಲಿ ಅವಳು ‘ಪ್ರಧಾನ ಸಹಾಯ’ ಎಂಬುದು ನಿರ್ವಿವಾದ. ಕಲ್ಯಾಣಿ ನಿಮಾಯಿಯರಿಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಸುಕುಮಾರಿಯರ ಗತಿ ಏನು?</p>
		<p>“ವಿದ್ರೋಹಿಗಳು ಆತ್ಮಘಾತಿಗಳು.” ನಿಜ. ದ್ರೋಹ ಕೆಟ್ಟದ್ದು, ಪಾಪ. ದ್ರೋಹ ಮಾಡಿದವನು ಎಂದೂ ಏಗಿಲ್ಲ. ಅದರಲ್ಲಿಯೂ, ಒಂದು ಸಂಸ್ಥೆಯಲ್ಲಿರುವವರು, ಅದರ ನಿಯಮ ಮೀರಿ, ಶಿಸ್ತುಮೀರಿ, ತಪ್ಪಿ ನಡೆದರೆ, ತಮ್ಮ ಸಂಸ್ಥೆಗೆ ದ್ರೋಹ. ಸಂಸ್ಥೆಗೆ ಕುಟ್ಟೆ ಹಿಡಿದು ಹಾಳಾದರೆ ತಾನೂ ಹಾಳಾಗುತ್ತಾನೆ; ಸಂತಾನರು ಪಡೆದಷ್ಟು ಜಯಕ್ಕೆ ಅದರ ಶಿಸ್ತಿನ ಸಿಪಾಯಿಗಳು ಕಾರಣ; ನಾಯಕನಿಗೆ ವಿಧೇಯತೆ, ವ್ರತನಿಷ್ಠೆ ಇವು ಕಾರಣ. ಅಂತ್ಯಜಯವು (ಕಥೆಯಪ್ರಕಾರ) ಅವರದೇ. ತಾತ್ಕಾಲಿಕವಾಗಿಯೇನೋ ಸ್ವಲ್ಪ ಲಾಭವಾಯಿತು, ಆದರೆ ‘ಸಿಕ್ಕಿದವರಿಗೆ ಸೀರುಂಡೆ’ ಯಾಯಿತು; ದೇಶಕ್ಕೆಲ್ಲಾ ಅವರು ಆಹಾರವನ್ನು ಒದಗಿಸಲಾಯಿತೇ? ಕ್ಷಾಮ ನಿವಾರಣೆ ಮಾಡಲಾಯಿತೇ? ಅದು ಬರಿಯ ‘ಸಮಾಜವಿಪ್ಲವ’ ದಲ್ಲಿ ಪರಿಣಾಮವಾಯಿತು; ಸಾವಿರಾರು ಜನ ಮನೆ ಮಠಗಳನ್ನು ಬಿಟ್ಟು, ಹೊತ್ತು ಗೊತ್ತಿಗೆ ಅನ್ನವಿಲ್ಲದೆ, ನಿಲ್ಲಲು ನೆರಳಿಲ್ಲದೆ, ಸೈನಿಕ ಶಿಕ್ಷಣವಿಲ್ಲದೆ, ಸರಿಯಾದ ಆಯುಧಗಳಿಲ್ಲದೆ, ಅಲೆದು ಆಯಾಸ ಪಡಬೇಕಾಯಿತು. ‘ಸೇನೆ ಚಲಿಸುವುದು ಹೊಟ್ಟೆಯ ಮೇಲೆ!’ ಎಂದು ಹೇಳುವುದುಂಟು; ಕ್ಷಾಮಕಾಲದಲ್ಲಿ ಹೊಟ್ಟೆಗೆಲ್ಲಿ ತರಬೇಕು? ಯುದ್ಧವನ್ನೇ ಒಂದು ವಿದ್ಯೆಯನ್ನಾಗಿ ಅಭ್ಯಾಸ ಮಾಡಿದವರು ಅದಕ್ಕೆ ಬೇಕಾದ ಪರಿಕರಗಳನ್ನೆಲ್ಲಾ ಒದಗಿಸಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ; ಆದರೂ ಯುದ್ಧದ ಪರಣಾಮ ನರಕ ಎಂಬುದು ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಗೊತ್ತಿದೆ. ಅಂಥದರಲ್ಲಿ ಬರಿಯ ದೇಶಪ್ರೇಮದಿಂದಲೇ ಉತ್ಸಾಹಿತರಾದ ಸಂನ್ಯಾಸಿಗಳೂ ಸಂತಾನರೂ ಎಷ್ಟುದಿನ ನಿಲ್ಲಬಲ್ಲರು? ಸತ್ಯಾನಂದನೇನೋ ತಕ್ಕ ಜನರನ್ನು ಸೇರಿಸಿ ಅವರಿಗೆ ತಕ್ಕ ಕಾರ್ಯಗಳನ್ನು ವಹಿಸಿದನು, ಕೋಟೆ ಕೊತ್ತಲಗಳನ್ನು ಕಟ್ಟಿಸಿದನು; ಮದ್ದುಗುಂಡುಗಳ ಕಾರ್ಖಾನೆಗಳನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಿ ಯುದ್ಧಸಾಮಗ್ರಿಗಳನ್ನು ತಯಾರು ಮಾಡಿಸಿದನು; ಅವನು ಬರಿಯ ಭಾವುಕನಲ್ಲ, ಆದರ್ಶವಾದಿಯಲ್ಲ, ಕಾರ್ಯದಕ್ಷ; ಆದರೂ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ ಸಾಧನೆಯಾಗಲಿಲ್ಲ; ಅವನ ಯತ್ನ ತನಗೂ ತನ್ನ ಜನಕ್ಕೂ ಹಿಂಸೆಯಲ್ಲಿ ಪರಿಣಾಮವಾಯಿತು. ಹೀಗೆಂದು ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ ಪ್ರಯತ್ನವನ್ನು ಬಿಡುವುದೇ? ಇಲ್ಲ; ಅದು ಎಂದು ಬರುತ್ತದೆ, ಹೇಗೆ ಬರುತ್ತದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಬಂಕಿಮನು ಮಹಾಪುರುಷನ ಮೂಲಕ ಹೇಳಿಸಿದ್ದಾನೆ. ಮುಸಲ್ಮಾನರು ಸೋತರು; ಇಂಗ್ಲಿಷರನ್ನು ಅವರಿಂದ ಕಲಿತ ವಿದ್ಯೆಯಿಂದಲೇ, ತಕ್ಕ ಸಾಧನ ಸಂಪತ್ತಿಯಿಂದ- ಜ್ಞಾನಗುಣ ಬಲಗಳಿಂದ- ಗೆಲ್ಲಬಹುದು ಎಂದು ಸೂಚಿಸಿದ್ದಾನೆ. ಬಂಕಿಮನು ಇಂಗ್ಲಿಷರಿಂದ ಉಪಕೃತ, ಇಂಗ್ಲಿಷಿನಲ್ಲಿ ಗೌರವವುಳ್ಳವ, ಇಂಗ್ಲಿಷ್​ ಸರ್ಕಾರದಲ್ಲಿ ಅಧಿಕಾರಿ. ಅವನು ಹೆಚ್ಚು ಹೇಳುವ ಹಾಗಿರಲಿಲ್ಲ; ಪ್ರಾಯಶಃ ಸದ್ಯದಲ್ಲಿ ಅವನು ಹೆಚ್ಚನ್ನೂ ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿರಲಿಲ್ಲ. ಆದರೂ ಅವನು ಎಬ್ಬಿಸಿದ ಕಿಚ್ಚು ಅವನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿದ್ದಕ್ಕಿಂತ ವೇಗವಾಗಿ ಹಬ್ಬಿತು; ‘ವಂದೇಮಾತರಂ’ ಪ್ರಾರ್ಥನೆ ರಣ ಘೋಷವಾಗಿ, ಅದನ್ನು ಉಚ್ಚರಿಸಿದವರು ಸೆರೆಮನೆಗೆ ಹೋಗುವ ಹಾಗಾಯಿತು.<sup><a epub:type="noteref" href="999-aside.xhtml#id-015-03">*</a></sup> ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ ಬಂದಮೇಲೆ ಅದು ರಾಷ್ಟ್ರಗೀತೆಯಾಗಬೇಕೇ ರವೀಂದ್ರನಾಥ ಠಾಕೂರರ ‘ಜನಗಣಮನ’ ಆಗಬೇಕೇ ಎಂದು ಚರ್ಚೆ ನಡೆದು ಜ (ಸರ್ಕಾರ?) ಕವಿ ರವಿಂದ್ರರ ಗೀತಕ್ಕೆ ಮನಸೋತಿತು. ರವೀಂದ್ರರಿಗೆ ಅಷ್ಟು ಹೊತ್ತಿಗೆ ನೋಬೆಲ್​ ಬಹುಮಾನ ಬಂದು ಅವರ ಹೆಸರು ಎಲ್ಲ ಕಡೆಯೂ ಕೇಳಬಂದಿತ್ತು.</p>
		<p>ಮೂರನೆಯದಾಗಿ, ಬಂಗಾಳದಲ್ಲಿದ್ದ ರಾಜಕೀಯ ಅವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ಇಂಗ್ಲಿಷರು ತಹಬಂದಿಗೆ ತಂದರು ಎಂಬುದನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ವಿವರಿಸಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ; ಆಗ ವರ್ತಕರಾಗಿ ಐಶ್ವರ್ಯಗಳಿಸುವುದರ ಮೇಲೆಯೇ ಕಣ್ಣಿದ್ದ ಬ್ರಿಟಿಷರು ಹೇಗೆ ರಾಜ್ಯಭಾರದಲ್ಲಿ ಆಸಕ್ತಿ ವಹಿಸಿದರು ಎಂಬುದನ್ನು ಬಂಕಿಮನು ಮಹಾಪುರಷನ ಬಾಯಿಂದಲೇ ಕಾಲಜ್ಞಾನ ರೂಪದಲ್ಲಿ ಹೇಳಿಸಿದ್ದಾನೆ. ಅಲ್ಲೊಬ್ಬ ಇಲ್ಲೊಬ್ಬ ತುಚ್ಛ ನೀಚ ಬ್ರಿಟಿಷ್​ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳಲ್ಲಿ ಬಂಕಿಮನು ತಿರಸ್ಕಾರವನ್ನು ತೋರಿಸಿದ್ದರೂ, ಅವನಿಗೆ ಬ್ರಿಟಿಷರಮೇಲೆ, ಅದರಲ್ಲಿಯೂ ವಾರನ್​ ಹೇಸ್ಟಿಂಗ್ಸ್​ನಂತ ರಾಜ್ಯವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕರಾದ ಹಿರಿಯ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳಮೇಲೆ, ತುಂಬ ಗೌರವವಿದೆ. (ಹೀಗೆಂದು ಅವನನ್ನು ಇಂಗ್ಲಿಷರ ಆರಾಧಕನೆನ್ನಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ. ಅದನ್ನು ನಾವು ಚಂದ್ರಶೇಖರದಲ್ಲಿ ಆಗಲೇ ನೋಡಿದ್ದೇವೆ.) ರಣಧೀರ ಗುಣಗಳಲ್ಲಿ ಮುಸಲ್ಮಾನರಿಗಿಂತ ಇಂಗ್ಲಿಷರೇ ಮೇಲೆಂದು ಇಲ್ಲಿ ಅವನು ಭವಾನಂದನಿಂದ ಹೇಳಿಸಿದ್ದಾನೆ. (। -೧೦) ಅಂದು ಪ್ರಜೆಗಳು ಬ್ರಿಟಿಷ್​ ಮತ್ತು ಮುಸಲ್ಮಾನ ಜಂಟಿ ಆಡಳಿತದಲ್ಲಿ ಕತ್ತರಿಯಮಧ್ಯೆ ಸಿಕ್ಕಿಕೊಂಡಂತೆ ಸಿಕ್ಕಿ ನರಳುತ್ತಿದ್ದರು. ಇದನ್ನು ಬಂಕಿಮನ ಒಂದೆರಡು ವಾಕ್ಯಗಳಿಂದಲೇ ತಿಳಿಯೋಣ:-</p>
		<p>“೧೧೭ (ಎಂದರೆ ಕ್ರಿ.ಶ. ೧೭೬೯)ನೆಯ ವರ್ಷದಲ್ಲಿ ಬಂಗಾಳಾ ಪ್ರಾಂತವು ಇಂಗ್ಲಿಷರ ಆಡಳಿತಕ್ಕೆ ಬಂದಿರಲಿಲ್ಲ. ಇಂಗ್ಲಿಷರು ಆಗ ಬಂಗಾಳದ ‘ದಿವಾನ’ ರಾಗಿದ್ದರು. ಅವರು ತಮ್ಮ ಖಜಾನೆಗೆ ಹಣ ತುಂಬಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದರೂ, ಬಂಗಾಳಿಗಳ ಪ್ರಾಣ ಆಸ್ತಿ ಮೊದಲಾದವುಗಳ ಯೋಗಕ್ಷೇಮವನ್ನು ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುವ ಭಾರವನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪವೂ ವಹಿಸಿರಲಿಲ್ಲ… ಅದು ಮೀರ್​ಜಾಫರನ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದಿತ್ತು. ಮೀರ್​ಜಾಫರನು ತನ್ನ ರಕ್ಷಣೆಯನ್ನು ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು ಅಸಮರ್ಥನಾಗಿದ್ದನು. ಅವನು ಬಂಗಾಳದ ರಕ್ಷಣೆಯನ್ನೇನು ಮಾಡಿಯಾನು? ಮೀರ್​ಜಾಫರನು ಭಂಗಿ ರಾಮರಸಗಳನ್ನು ಕುಡಿದು ನಿದ್ರೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದನು; ಇಂಗ್ಲಿಷರು ಹಣ ಸಂಪಾದಿಸಿ ವರದಿಗಳನ್ನು ಕಳುಹಿಸುತ್ತಿದ್ದರು. ಬಂಗಾಳಿಗಳು ಅಳುತ್ತ ಕೊರಗುತ್ತ ಇದ್ದರು.” (। -೭)</p>
		<p>‘ಆನಂದಮಠ’ ವನ್ನು ಮೊದಲು ಬರೆದಾಗ, ಸಂನ್ಯಾಸಿಗಳಿಗೆ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ ಅಥವಾ ಹಿಂದೂ ರಾಜ್ಯ ಸ್ಥಾಪನೆಯೇ ಗುರಿಯಾಗಿತ್ತೆಂದೂ ಅವರ ಪ್ರಯತ್ನ ನಿಷ್ಫಲವಾಯಿತೆಂದೂ ಬಂಕಿಮಚಂದ್ರನು ಅಭಿಪ್ರಾಯ ಪಟ್ಟಿದ್ದಂತೆ ತೋರುತ್ತದೆ. ಆಮೇಲೆ ಕ್ರಮಕ್ರಮವಾಗಿ ತನ್ನ ಅಭಿಪ್ರಾಯವನ್ನು ವ್ಯತ್ಯಾಸಪಡಿಸಿ, ಬ್ರಿಟಿಷರ ಮೇಲೆ ಹೆಚ್ಚು ಗೌರವ ಪಕ್ಷಪಾತಗಳನ್ನು ಗ್ರಂಥದ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿ, ಕೊನೆಗೆ ಮಹಾಪುರುಷನ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಸತ್ಯಾನಂದನಿಗೆ ‘ನಿನ್ನ ಪ್ರಯತ್ನ ನಿಷ್ಫಲವೆನ್ನಬೇಡ. ಸಫಲವೇ ಆಗಿದೆ. ಈ ಸಂನ್ಯಾಸೀ ದಂಗೆಯಿಂದ ಮುಸಲ್ಮಾನರ ಸೋಲಾಯಿತು; ಆದ್ದರಿಂದ ಉದ್ದೇಶ ನೆರವೇರಿತು. ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ ಮುಂದೆ ಬರುತ್ತದೆ; ಅದಕ್ಕೆ ಬೇರೆ ಪ್ರಯತ್ನ ಬೇಕು; ಸದ್ಯಕ್ಕೆ ಇಂಗ್ಲಿಷರು ರಾಜ್ಯವಾಳುತ್ತಾರೆ; ಅದು ದೇಶಕ್ಕೆ ಒಳ್ಳಯದೇ; ಮುಂದೆ ಬರುವ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯಕ್ಕೆ ಸಾಧಕವೇ!’ ಎಂದು ಹೇಳಿಸಿದ್ದಾನೆ. ಅದು ನಿಜವಾಯಿತೆಂಬುದನ್ನು ನಾವು ನೋಡಿದ್ದೇವೆ. ಆದರೆ ಅರ್ಧ ಬಂಗಾಳಾ ಪ್ರಾಂತ ಮತ್ತೆ ಮುಸಲ್ಮಾನರ ಆಡಳಿತಕ್ಕೆ ಬಂದಿದೆ. ಇದರ ಭವಿಷ್ಯವೇನೋ ಬಲ್ಲವರಾರು?</p>
		<p class="text-center"><strong>ವಂದೇ ಮಾತರಂ!</strong></p>
	</section>
</body>
</html>
