<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="en" lang="en" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
	<title>ಬಂಕಿಮ ಚಂದ್ರ</title>
	<link type="text/css" rel="stylesheet" href="css/style.css" />
</head>
<body class="maintext">
	<section class="level1 numbered" epub:type="chapter" role="doc-chapter" id="id-018">
		<p class="text-center"><strong>ಅಧ್ಯಾಯ ೧೮</strong></p>
		<h1 class="level1-title" epub:type="title">ಪತ್ರಿಕೆಗಳು<br />ವಂಗದರ್ಶನ - ಪ್ರಚಾರ</h1>
		<p class="text-center">“ವಂಗದರ್ಶನ”ವು ಆಷಾಢದ ಮೊದಲ ಮಳೆಯಂತೆ ‘ಸಮಾಗತಾ ರಾಜವದುನ್ನತ ಧ್ವನಿಃ!’ ಆ ಭಾವವೃಷ್ಟಿಯ ಮುಂಗಾರು ಮಳೆಯಿಂದ ಸಮಸ್ತ ನದೀ ನಿರ್ಝರಗಳೂ ತಟ್ಟನೆ ತುಂಬಿ ಯೌವನದ ಆನಂದ ವೇಗದಿಂದ ಓಡಲು ಮೊದಲು ಮಾಡಿದುವು. ಎಷ್ಟು ಕಾವ್ಯ ನಾಟಕ ಕಾದಂಬರಿ ಪ್ರಬಂಧ ವಿಮರ್ಶೆ ಮಾಸಪತ್ರಿಕೆ ವರ್ತಮಾನ ಪತ್ರಿಕೆಗಳು ಎದ್ದು ಬೆಳಗಿನ ಕಲರವದಲ್ಲಿ ಧ್ವನಿ ಮಾಡಲು ಮೊದಲಿಟ್ಟುವು! ಬಂಗಾಳಿ ಭಾಷೆಯು ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದ ಹಾಗೆ ಬಾಲ್ಯದಿಂದ ಯೌವನಕ್ಕೆ ಕಾಲಿಟ್ಟಿತು.-</p>
		<p class="text-right"><strong>-ರವೀಂದ್ರನಾಥ ಠಾಕೂರ್​.</strong></p>
		<p><span class="bigletter">ಹಿಂ</span>ದೆ, ಅಲ್ಲಲ್ಲೇ ‘ವಂಗದರ್ಶನ’ದ ಪ್ರಸ್ತಾಪ ಬಂದಿದೆ. ಅದು ಬಂಕಿಮಚಂದ್ರನು ಸ್ಥಾಪಿಸಿ ನಡಸಿದ ಮಾಸಪತ್ರಿಕೆ. ಅದರಲ್ಲಿ ಅವನ ಬಹುಭಾಗದ ಬರವಣಿಗೆಯು ಅಚ್ಚಾಯಿತು. ‘ಪ್ರಚಾರ’ವೆಂಬುದೂ ಹೀಗೆ ಅವನು ಸ್ವಲ್ಪಕಾಲ ನಡಸಿದ ಪತ್ರಿಕೆ. ಅದರಲ್ಲಿ ಅವನ ಬರವಣಿಗೆಯ ಸ್ವಲ್ಪಭಾಗ ಅಚ್ಚಾಗಿ ಬಂತು. ಇವುಗಳ ವಿಚಾರವಾಗಿ ಮುಂದೆ ಕೆಲವು ಮಾತುಗಳನ್ನು ಬರೆದಿದೆ.</p>
		<p>ಗಂಗಾಧರ ಭಟ್ಟಾಚಾರ್ಯರೆಂಬವರು ೧೮೧೬ರಲ್ಲಿ ಆರಂಭಿಸಿದ ‘ಬೆಂಗಾಲ್​ ಗೆಜೆಟ್​’ ಎಂಬ ಇಂಗ್ಲಿಷ್​ ಹೆಸರಿನ ಬಂಗಾಳಿ ಪತ್ರಿಕೆಯೇ ಪ್ರಾಯಶಃ ಮೊದಲನೆಯದು. ಅನಂತರ ಶ್ರೀರಾಮಪುರದ ಪಾದ್ರಿಗಳು ‘ದಿಗ್ದರ್ಶನ’ವೆಂಬ ಮಾಸಪತ್ರಿಕೆಯನ್ನು ೧೮೧೮ರಲ್ಲಿ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದರು. ಆಮೇಲೆ ‘ಸಂವಾದ ಪ್ರಭಾಕರ’ (೧೮೩೧), ‘ತತ್ವಬೋಧಿನೀ ಪತ್ರಿಕಾ’ (೧೮೪೩), ‘ವಿವಿಧಾರ್ಥ ಸಂಗ್ರಹ’ ಮುಂತಾದ ಕೆಲವು ಪತ್ರಿಕೆಗಳು ಕೆಲಕೆಲವುಕಾಲ ನಡೆದವು. ಇವುಗಳಲ್ಲಿ ‘ತತ್ವಬೋಧಿನಿ’ಯು ತುಂಬ ಪ್ರಭಾವಶಾಲಿಯಾಗಿದ್ದಂತೆ ತಿಳಿಯಬರುತ್ತದೆ. ಆದರೆ ಇಂಗ್ಲಿಷ್​ ಪತ್ರಿಕೆಗಳನ್ನು ನೋಡಿದ ಬಂಕಿಮನಿಗೆ ಇದು ಯಾವುದೂ ಅಷ್ಟು ರುಚಿಸಿದ ಹಾಗೆ ಕಾಣುವುದಿಲ್ಲ. ಆದ್ದರಿಂದ ಕಥೆ ಕಾದಂಬರಿಗಳು ಮಾತ್ರವಲ್ಲದೆ ಆಧುನಿಕ ವಿಜ್ಞಾನ ವಿಮರ್ಶೆ ಮುಂತಾದ ವಿಷಯಗಳನ್ನೊಳಕೊಂಡ ಜನಸಾಮಾನ್ಯಕ್ಕೆ ಬೋಧಪ್ರದವಾಗಿಯೂ ರುಚಿಕರವಾಗಿಯೂ ಮನೋರಂಜಕವಾಗಿಯೂ ವಿದ್ಯಾವಂತರಿಗೆ ಉಪಯುಕ್ತವಾಗಿಯೂ ಇರುವ ಒಂದು ಉದಾತ್ತ ರೀತಿಯ ನವೀನ ಮಾಸಪತ್ರಿಕೆಯನ್ನು ಅವನು ಹೊರಡಿಸಲು ಯೋಚಿಸಿದನು. ಅದೇ “ವಂಗದರ್ಶನ.” ಇದು ಅವನು ಬರ್ಹಾಂಪುರದಲ್ಲಿದ್ದಾಗ, ೧೮೭೨ರ ಏಪ್ರಿಲ್ ​ತಿಂಗಳಲ್ಲಿ ಆರಂಭವಾಯಿತು. ಅದರ ಆರಂಭ ಲೇಖನದಲ್ಲಿ ಬಂಕಿಮನು ಹೀಗೆ ಅಭಿಪ್ರಾಯಪಟ್ಟಿದ್ದಾನೆ:-</p>
		<p>“ಬಂಗಾಳಿಯ ಗ್ರಂಥದ ಅಥವಾ ಪತ್ರಿಕೆಯ ಪ್ರಚಾರದಲ್ಲಿ ಪ್ರವೃತ್ತರಾದವರದು ವಿಶೇಷ ದುರದೃಷ್ಟ; ಅವರು ಎಷ್ಟು ಪ್ರಯತ್ನ ಮಾಡಲಿ, ದೇಶೀಯ ವಿದ್ಯಾವಂತರು ಅವುಗಳನ್ನು ಓದುವುದಿಲ್ಲ; ಬಂಗಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಬರೆಯುವವರು ವಿದ್ಯಾಬುದ್ಧಿ ವಿಹೀನರು, ಅಥವಾ ಇಂಗ್ಲಿಷ್​ ಗ್ರಂಥದ ಅನುವಾದಕರು, ಆದ್ದರಿಂದ ಇಂಗ್ಲಿಷ್​ ಬಲ್ಲ ತಾವು ಅವರು ಬರೆದದ್ದನ್ನು ಓದಬೇಕಾದದ್ದಿಲ್ಲ, ಎಂಬುದು ಅವರ ದೃಢನಿಶ್ಚಯ. ಸಂಸ್ಕೃತ ತಿಳಿದ ಪಂಡಿತರಿಗೆ ಜನಸಾಮಾನ್ಯರು ಆಡುವ ಮಾತಾದ ಬಂಗಾಳಿಯಲ್ಲಿಯೂ ತಿರಸ್ಕಾರ; ಅದರಲ್ಲಿ ಬರೆದ ಬರವಣಿಗೆಯಲ್ಲಿಯೂ ಅಷ್ಟೇ; ಲೌಕಿಕ ಜನಸಾಮಾನ್ಯಕ್ಕೆ ಎಲ್ಲಾ ಭಾಷೆಯೂ ಒಂದೇ; ಅವರಿಗೆ ಯಾವುದರಲ್ಲಿಯೂ ಓದಲು ಅವಕಾಶವಿಲ್ಲ; ಓದುವುದೆಂದರೆ ಶಾಲೆಯ ಹುಡುಗರು ತಮಗೆ ಪಠ್ಯವಾಗಿಟ್ಟಿರುವ ಪುಸ್ತಕಗಳನ್ನು ಓದುವುದು; ಕೆಲವು ವಿದ್ಯಾವಂತ ಮಹಾತ್ಮರು ಬಂಗಾಳಿ ಗ್ರಂಥದ ವಿಜ್ಞಾಪನೆ ಅಥವಾ ಭೂಮಿಕೆಯನ್ನು ಓದಿ ವಿದ್ಯಾಭಿಮಾನಿಗಳೆಂಬ ಖ್ಯಾತಿ ಪಡೆಯುತ್ತಾರೆ.</p>
		<p>ಓದುವುದು ಬರೆಯುವುದಿರಲಿ, ಈಗ ಯಾವ ಕೆಲಸವೂ ಬಂಗಾಳಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆಯುವುದಿಲ್ಲ; ಮೀಟಿಂಗು, ಲೆಕ್ಚರು, ಅಡ್ರೆಸ್ಸು, ಎಲ್ಲಾ ಇಂಗ್ಲಿಷಿನಲ್ಲಿಯೇ; ಎರಡು ಪಕ್ಷದವರೂ ಇಂಗ್ಲಿಷ್​ ಬಲ್ಲವರಾದರೆ ಅವರ ಮಾತುಕಥೆಗಳೂ ಇಂಗ್ಲಿಷಿನಲ್ಲಿಯೇ; ಕೆಲವು ಸಾರಿ ಹದಿನಾರಾಣೆಯ ಪಾಲು, ಕೆಲವುಸಾರಿ ಹನ್ನೆರಡಾಣೆಯ ಪಾಲು. ಅವರ ಕಾಗದಪತ್ರಗಳು ಇಂಗ್ಲಿಷಿನಲ್ಲಿ; ಅವರು ದುರ್ಗೋತ್ಸವದ ಮಂತ್ರಗಳನ್ನೂ ಇಂಗ್ಲಿಷಿನಲ್ಲಿಯೇ ಹೇಳುತ್ತಾರೆಯೋ ಏನೋ!</p>
		<p>ಇದೇನು ವಿಸ್ಮಯಕಾರಿಯಲ್ಲ; ಇಂಗ್ಲಿಷು ರಾಜಭಾಷೆ, ಹಣಸಂಪಾದನೆಯ ಭಾಷೆ, ಬಹು ವಿದ್ಯೆಗೆ ಆಧಾರವಾದ ಭಾಷೆ; ನಮ್ಮ ಜ್ಞಾನಾರ್ಜನೆಗೆ ಏಕಮಾತ್ರ ಸೋಪಾನವಾದ ಭಾಷೆ. ಅಲ್ಲದೆ, ಇಂಗ್ಲಿಷಿನಲ್ಲಿ ತಿಳಿಸದಿದ್ದರೆ, ಇಂಗ್ಲಿಷಿನವನಿಗೆ ತಿಳಿಯುವುದಿಲ್ಲ; ಇಂಗ್ಲಿಷಿನವನಿಗೆ ತಿಳಿಯದಿದ್ದರೆ, ಅವನ ಹತ್ತಿರ ಮಾನಮರ್ಯಾದೆ ದೊರೆಯುವುದಿಲ್ಲ; ಅಥವಾ ದೊರೆತರೂ ದೊರೆಯದಿದ್ದ ಹಾಗೆಯೇ! ಇಂಗ್ಲಿಷಿನವನ ಕಿವಿಗೆ ಬೀಳದಿದ್ದದ್ದು ಅರಣ್ಯ ರೋದನ; ಇಂಗ್ಲಿಷಿನವನು ಕಾಣದ್ದು ಬೂದಿಯಲ್ಲಿ ಹೋಮ ಮಾಡಿದ ಹಾಗೆ!</p>
		<p>ನನಗೆ ಇಂಗ್ಲಿಷಿನಮೇಲಾಗಲಿ, ಇಂಗ್ಲಿಷನವರಮೇಲಾಗಲಿ ದ್ವೇಷವಿಲ್ಲ; ಇಂಗ್ಲಿಷಿನವರಿಂದ ಈ ದೇಶದ ಜನಕ್ಕೆ ಬೇಕಾದಷ್ಟು ಉಪಕಾರವಾಗಿದೆ; ಇಂಗ್ಲಿಷ್​ ವಿದ್ಯಾಭ್ಯಾಸ ಅದರಲ್ಲಿ ಮುಖ್ಯವಾದದ್ದು. ಅನಂತರತ್ನಜನಕವಾದ ಇಂಗ್ಲಿಷನ್ನು ಎಷ್ಟುವ್ಯಾಸಂಗ ಮಾಡಿದರೆ ಅಷ್ಟು ಒಳ್ಳೆಯದು. ಸರ್ಕಾರಕ್ಕೆ ತಿಳಿಯಹೇಳಬೇಕಾದರೆ, ದೇಶದಾದ್ಯಂತಕ್ಕೂ ತಿಳಿಸಬೇಕಾದರೆ ಅದು ಇಂಗ್ಲಿಷಿನಲ್ಲಿಯೇ. ಅದು ಭಾರತವನ್ನು ಒಂದಾಗಿ ಕಟ್ಟಬಲ್ಲ ರಜ್ಜು; ಆದ್ದರಿಂದ ಅದು ಎಷ್ಟು ಅವಶ್ಯಕವೋ ಅಷ್ಟು ನಡೆಯಲಿ; ಆದರೆ ಬಂಗಾಳಿಗಳೆಲ್ಲಾ ಇಂಗ್ಲಿಷರಾಗುವುದು ಸಾಧ್ಯವಲ್ಲ. ನಾವು ಎಷ್ಟೇ ಇಂಗ್ಲಿಷು ಓದಲಿ, ಬರೆಯಲಿ, ಆಡಲಿ, ಅದು ಸಿಂಹದ ಚರ್ಮವನ್ನು ಹೊದ್ದಂತೆಯೇ ಸರಿ; ಬಾಯಿಬಿಟ್ಟರೆ ಗುಟ್ಟು ಗೊತ್ತಾಗಿ ಹೋಗುತ್ತದೆ. ಗಿಲೀಟಿನ ಹಿತ್ತಾಳೆಗಿಂತ, ಶುದ್ಧ ಬೆಳ್ಳಿ ಮೇಲು; ಕಲ್ಲಿನ ಸುಂದರ ವಿಗ್ರಹಕ್ಕಿಂತ ಕಾಡು ಹೆಂಗಸಿನಿಂದ ಜೀವನ ಯಾತ್ರೆಗೆ ಸಹಾಯವಾಗುತ್ತದೆ. ನಕಲು ಇಂಗ್ಲಿಷಿನವನಿಗಿಂತ ಶುದ್ಧ ಬಂಗಾಳಿ ವಾಸಿ; ಇಂಗ್ಲಿಷಿನಲ್ಲಿ ಓದುವವನೂ ಬರೆಯುವವನೂ ನಕಲಿ ಇಂಗ್ಲಿಷಿನವನಾಗುತ್ತಾನೆಯಲ್ಲದೆ ಸಾಚಾ ಬಂಗಾಳಿಯಾಗುವ ಸಂಭವವಿಲ್ಲ; ವಿದ್ಯಾವಂತರೂ ಜ್ಞಾನವಂತರೂ ಆದ ಬಂಗಾಳಿಗಳು ಎಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ ತಾವು ಹೇಳಬೇಕಾದದ್ದನ್ನು ಬಂಗಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಹೇಳುವುದಿಲ್ಲವೋ, ಅಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ ಬಂಗಾಳಿಗಳು ಉನ್ನತಿ ಪಡೆಯುವ ಸಂಭವವಿಲ್ಲ.</p>
		<p>ಇಂಗ್ಲಿಷಿನಲ್ಲಿರುವುದು ಎಷ್ಟು ಜನರ ಮನಸ್ಸಿಗೆ ಹೊಕ್ಕೀತು? ಅದನ್ನೇ ಬಂಗಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಹೇಳಿದರೆ ಯಾವ ಬಂಗಾಳಿಯ ಮನಸ್ಸಿಗೆ ಹೋಗದೆ ಇರುತ್ತದೆ? ಬಂಗಾಳಿಗಳೆಲ್ಲರ ಉನ್ನತಿಯಾಗಿದಿದ್ದರೆ ದೇಶಕ್ಕೆ ಯಾವ ಒಳ್ಳೆಯದೂ ಲಭಿಸುವುದಿಲ್ಲ; ಜನವೆಲ್ಲಾ ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಕಲಿಯುವುದಾಗಲಿ ಅದರಲ್ಲಿ ತಿಳಿಯುವುದಾಗಲಿ ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ; ಬಂಗಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಹೇಳದಿರುವುದನ್ನು, ಮೂರುಕೋಟಿ ಬಂಗಾಳಿಗಳು ಎಂದೂ ಕೇಳುವುದಿಲ್ಲ ತಿಳಿಯುವುದಿಲ್ಲ; . . . .</p>
		<p>ಬಂಗಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಓದುವುದು ಏನಿದೆ ಎಂದು ವಿದ್ಯಾವಂತರು ಕೇಳುತ್ತಾರೆ; ಬಂಗಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಬರೆದರೆ ಯಾರು ಓದುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ಬರೆಯಬಲ್ಲವರು ಕೇಳುತ್ತಾರೆ; ಹೀಗೆ ಬಂಗಾಳಿ ಜನರ ಅನಾದರದಿಂದಲೇ, ಬಂಗಾಳಿ ಭಾಷೆಯ ಮೇಲಣ ಅನಾದರ ಬೆಳೆಯುತ್ತಿದೆ; ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಈ ಪತ್ರಿಕೆಯನ್ನು ವಿದ್ಯಾವಂತರಾದ ಬಂಗಾಳಿಗಳಿಗೆ ಉಪಯುಕ್ತವಾಗಿರುವಂತೆ ಮಾಡಲು ಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ. ಜನಸಾಮಾನ್ಯಕ್ಕೂ ಉಪಯುಕ್ತವಾಗಬೇಕೆಂಬುದು ಹೆಚ್ಚಿನ ಉದ್ದೇಶ; . . .ಇನ್ನೂ ಏನೇನೋ ಉದ್ದೇಶವಿದೆ; ಆದರೆ ಅದನ್ನೆಲ್ಲಾ ಹೇಳಲೇಕೆ? ಗುಡುಗು ಹೆಚ್ಚಾದಷ್ಟೂ ಮಳೆ ಕಡಮೆ!</p>
		<p>ಈ ‘ವಂಗದರ್ಶನ’ವು ಕಾಲ ಪ್ರವಾಹದಲ್ಲಿ ಒಂದು ನೀರ್ಗುಳ್ಳೆಯ ಹಾಗೆ; ನಿಯಮಾಧೀನವಾಗಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡಿದೆ, ನಿಯಮಾಧೀನವಾಗಿ ಅದೃಶ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ;... ಈ ಸಂಸಾರದಲ್ಲಿ ನೀರ್ಗುಳ್ಳೆಯೂ ನಿಷ್ಕಾರಣವಲ್ಲ, ನಿಷ್ಫಲವಲ್ಲ!”</p>
		<p>ಇದರ ಬರವಣಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಬಹುಭಾಗ ಬಂಕಿಮನದೇ ಆಗಿರುತ್ತಿತ್ತು; ಕಥಾಕಾದಂಬರಿಗಳ ಲೇಖಕನಾಗಿ, ವೈಜ್ಞಾನಿಕನಾಗಿ, ದಾರ್ಶನಿಕನಾಗಿ, ಕಾವ್ಯವಿಮರ್ಶಕನಾಗಿ, ಸಂಗೀತ ರಸಜ್ಞನಾಗಿ, ಅವನು ತನ್ನ ಮತ್ತು ಇತರರ ಹೆಸರುಗಳಲ್ಲಿ ಅದರ ಬಹುಭಾಗವನ್ನು ತುಂಬುತ್ತಿದ್ದನು; ಪತ್ರಿಕೆಯು ಕಾಲಕಾಲಕ್ಕೆ ಬರುತ್ತಿತ್ತು; ಬಹುಬೇಗ ಅದು ಜನಪ್ರಿಯವಾಯಿತು; ಗೌರವಪಡೆಯಿತು.</p>
		<p>ನಾಲ್ಕು ವರ್ಷಗಳು ನಡೆದ ನಂತರ ಪತ್ರಿಕೆ ನಿಂತಿತು; ಅದಕ್ಕೆ ನಾನಾ ಕಾರಣಗಳು ಊಹಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿವೆ; ಅವೆಲ್ಲವುಗಳನ್ನು ಚರ್ಚಿಸುವುದಕ್ಕಿಂತ ಬಂಕಿಮನು ‘ಬಿದಾಯ ಗ್ರಹಣ’ (ಬೀಳ್ಕೊಡುಗೆ) ಎಂಬ ಲೇಖನದಲ್ಲಿ ಹೇಳಿರುವುದನ್ನೇ ತಿಳಿಯುವುದು ಮೇಲು:-</p>
		<p>“ನಾನು ಈ ಪತ್ರಿಕೆಯನ್ನು ಆರಂಭಿಸಿದಾಗ ನನಗೆ ಕೆಲವು ವಿಶೇಷ ಉದ್ಧೇಶಗಳಿದ್ದುವು; ‘ಪತ್ರಸೂಚನೆ’ ಯಲ್ಲಿ ಕೆಲವನ್ನು ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದ್ದೆ; ಮತ್ತೆ ಕೆಲವು ಅವ್ಯಕ್ತವಾಗಿದ್ದುವು; ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಹಲವು ಈಗ ನೆರವೇರಿವೆ.<sup><a epub:type="noteref" href="999-aside.xhtml#id-018-01">*</a></sup> ಆದ್ದರಿಂದ ಈಗ ‘ವಂಗದರ್ಶನ’ವನ್ನು ಇಟ್ಟುಕೊಂಡಿರುವುದರ ಅವಶ್ಯಕತೆ ಇಲ್ಲ.</p>
		<p>‘ವಂಗದರ್ಶನ’ವನ್ನು ಆರಂಭಿಸಿದಾಗ ಸಾಧಾರಣ ಜನರಿಗೆ ಓದಲು ತಕ್ಕ ಮತ್ತು ಉತ್ತಮವಾದ ಪತ್ರಿಕೆಗಳು ಇರಲಿಲ್ಲ. ಈಗ ಅವುಗಳಿಗೆ ಅಭಾವವಿಲ್ಲ;... ನನಗಿಂತ ದಕ್ಷರಾದವರು ಈ ಭಾರವನ್ನು ಹೊತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನೋಡಿ ನನಗೆ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ; ನಾನು ‘ವಂಗದರ್ಶನ’ಕ್ಕಾಗಿ ಪಟ್ಟ ಶ್ರಮ ಸಾರ್ಥಕವೆಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.. ಅವಶ್ಯಕತೆ ಕಂಡರೆ ಇದನ್ನು ಪುನರ್ಜೀವಿತಗೊಳಿಸುತ್ತೇನೆ.”</p>
		<p> ಬಂಕಿಮಚಂದ್ರನ ಅಣ್ಣನಾದ ಸಂಜೀವಚಂದ್ರನು ಒಂದು ನೆಲೆಯಿಲ್ಲದೆ, ನಾನಾ ಉದ್ಯೋಗಗಳಲ್ಲಿದ್ದು, ಅವು ಒಂದೂ ಸರಿಹೋಗದೆ ಕಾಂಟಾಲಪಾಡಾ ಗ್ರಾಮಕ್ಕೆ ಬಂದು ನೆಲಸಿ ಅಲ್ಲಿ ‘ವಂಗದರ್ಶನ ಪ್ರೆಸ್​’ ಎಂಬ ಅಚ್ಚುಕೂಟವನ್ನಿಟ್ಟುಕೊಂಡನು. ಅದುವರೆಗೆ ಕಲ್ಕತ್ತದ ಭವಾನೀಪುರದಲ್ಲಿ ಅಚ್ಚಾಗುತ್ತಿದ್ದ ‘ವಂಗದರ್ಶನ’ವು ಅಲ್ಲಿಂದ ಮುಂದೆ ಸಂಜೀವಚಂದ್ರನ ಈ ಹೊಸ ಅಚ್ಚುಕೂಟದಲ್ಲಿ ಅಚ್ಚಾಗಲು ಮೊದಲಾಯಿತು. ಬಂಕಿಮನ ಸೂಚನೆಯ ಪ್ರಕಾರ ಸಂಜೀವಚಂದ್ರನ ನೇತೃತ್ವದಲ್ಲಿ ‘ಭ್ರಮರ’ವೆಂಬ ಹೊಸ ಪತ್ರಿಕೆಯು ಆರಂಭವಾಗಿ ಅದೂ ಇಲ್ಲಿಯೇ ಅಚ್ಚಾಗುತ್ತಿತ್ತು; ಬಂಕಿಮಚಂದ್ರನ ಒಂದೆರಡು ಕಥೆಗಳೂ ಅದರಲ್ಲಿ ಬಂದುವು; ಬಂಕಿಮನ ತಂದೆಯು ಆಡಳಿತವನ್ನು ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದನು. ಆದರೆ ಅದು ಹೆಚ್ಚುದಿನ ನಡೆಯಲಿಲ್ಲ; ಈ ಮಧ್ಯೆ ‘ವಂಗದರ್ಶನ’ವೂ ನಿಂತುಹೋಯಿತು; ಅದು ನಿಂತ ಒಂದು ವರ್ಷದಮೇಲೆ ಸಂಜೀವಚಂದ್ರನು ತಮ್ಮನಿಂದ ಅದರ ಸರ್ವಾಧಿಕಾರವನ್ನು ಪಡೆದು, ಅದರ ಸಂಪಾದಕನಾಗಿ ಐದು ವರ್ಷ(೧೮೭೭-೧೮೮೨) ನಡಸಿದನು. ಆ ಕಾಲದಲ್ಲಿ, ಕೃಷ್ಣಕಾಂತನ ಉಯಿಲು, ರಾಜಸಿಂಹ, ಆನಂದಮಠ, ದೇವೀಚೌಧುರಾಣಿ ಕಾದಂಬರಿಗಳು ಬಂದುವು. ಆದರೂ ಅದು ಕ್ರಮೇಣ ಜನರ ವಿಶ್ವಾಸವನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡಿತು. ಪತ್ರಿಕೆ ನಿಯಮಿತ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಬರದೇ ಇದ್ದದ್ದೇ ಅದರ ಕಾರಣ; ಸಂಪಾದಕರೂ ಕಾರ್ಯಾಧ್ಯಕ್ಷರೂ ತಕ್ಕಷ್ಟು ಗಮನ ಕೊಡದೆ, ಅದು ಒಂದು ಎರಡು ನಾಲ್ಕು ಆರು ತಿಂಗಳು ಒಂದುವರ್ಷ ಹಿಂದೆ ಬಿದ್ದಿರುತ್ತಿತ್ತು. ಈ ಮಧ್ಯೆ ಅವರ ತಂದೆ ಸ್ವರ್ಗಸ್ಥನಾಗಲು (೧೮೮೧) ಬಂಕಿಮನೂ ಸಂಜೀವಚಂದ್ರನೂ ಊರನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಕಲ್ಕತ್ತೆಗೆ ಬಂದರು. ಅಚ್ಚುಕೂಟವೂ ಪತ್ರಿಕಾ ಕಾರ್ಯಾಲಯವೂ ಅವರ ಹಿಂದೆಯೇ ಬಂದುವು. ಆದರೆ ಮೇಲ್ವಿಚಾರಣೆಯಲ್ಲಿ ವಿಚಕ್ಷಣೆಯಿಲ್ಲದೆ, ಸರಿಯಾಗಿ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುವವರಿಲ್ಲದೆ ಮೊದಲು ಅಚ್ಚುಕೂಟವೂ ಆಮೇಲೆ ‘ವಂಗದರ್ಶನ’ ಪತ್ರಿಕೆಯೂ ಹೋದುವು.</p>
		<p> ಎರಡನೆಯ ಸಾರಿ ‘ವಂಗದರ್ಶನ’ವು ಆರಂಭವಾದಾಗ (೧೮೭೭) ಬಂಕಿಮನು ಅದರ ಮೇಲೆ ಒಂದು ಲೇಖನವನ್ನು ಬರೆದು ತನ್ನ ಅಭಿಪ್ರಾಯವನ್ನು ತಿಳಿಸಿದನು:-</p>
		<p>“ವಂಗದರ್ಶನವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ನನ್ನನ್ನು ಅನೇಕರು ಆಕ್ಷೇಪಿಸಿದರು; ಆದ್ದರಿಂದ ಅದಕ್ಕೆ ಇನ್ನೂ ಅವಶ್ಯಕತೆ ಇದೆ ಎಂದು ಪುನರುಜ್ಜೀವನಗೊಳಿಸಿದ್ದಾಗಿದೆ.</p>
		<p> ಯಾವುದು ಒಬ್ಬನೇ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ಅವಲಂಬಿಸಿಕೊಂಡಿರುತ್ತದೆಯೋ ಅದರ ಸ್ಥಾಯಿತ್ವ ನಿಶ್ಚಿತವಾದದ್ದಲ್ಲ; ‘ವಂಗದರ್ಶನ’ವು ಎಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ ನನ್ನ ಇಚ್ಛೆ ಪ್ರವೃತ್ತಿ ಆರೋಗ್ಯ ಅಥವಾ ಜೀವನವನ್ನು ಅವಲಂಬಿಸಿಕೊಂಡಿರುತ್ತದೆಯೋ ಅಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ ಅದರ ಸ್ಥಾಯಿತ್ವ ಅಸಂಭವ. ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ‘ವಂಗದರ್ಶನ’ದ ಸಂಪಾದಕೀಯ ಕಾರ್ಯವನ್ನು ಕೈಬಿಟ್ಟೆ. ವಂಗದರ್ಶನಕ್ಕೆ ಸ್ಥಾಯಿತ್ವವನ್ನು ಕೊಡುವುದೇ ನನ್ನ ಉದ್ದೇಶ.</p>
		<p>‘ವಂಗದರ್ಶನ’ವು, ಈಗ ನಾನು ಒಪ್ಪಿಸಿರುವವರ ಕೈಯಲ್ಲಿ, ಮೊದಲಿಗಿಂತ ಚೆನ್ನಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಭರವಸೆಯಿದೆ. ಅವರ ಸಂಕಲ್ಪಗಳನ್ನೆಲ್ಲಾ ನಾನು ಬಲ್ಲೆ. ಅವರು ತಮ್ಮ ಮೇಲೆ ಎಷ್ಟೇ ಭಾರವನ್ನು ಹೊತ್ತಿರಲಿ, ದೇಶದಲ್ಲಿನ ಉತ್ಕೃಷ್ಟ ಲೇಖಕರ ಮೇಲೆ ಭರವಸೆ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ. ‘ವಂಗದರ್ಶನ’ವನ್ನು ಸುಶಿಕ್ಷಿತ ಜನರ ಬರವಣಿಗೆಯುಳ್ಳದ್ದನ್ನಾಗಿ ಮಾಡಬೇಕೆಂಬುದು ಅವರ ಅಪೇಕ್ಷೆ. ಹಾಗಾದರೆ ಮಾತ್ರ ‘ವಂಗದರ್ಶನ’ವು ಸ್ಥಾಯಿಯೂ ಮಂಗಳಪ್ರದವೂ ಆಗುತ್ತದೆ.</p>
		<p> ಯೂರೋಪೀಯ ಪತ್ರಿಕೆಗಳಿಗೂ ಈ ದೇಶದ ಪತ್ರಿಕೆಗಳಿಗೂ ಒಂದು ವಿಶೇಷ ಪ್ರಭೇದವೇನೆಂದರೆ, ಇಲ್ಲಿ ಸಂಪಾದಕನು ಪ್ರಧಾನ ಲೇಖಕ; ಅಲ್ಲಿಯ ಸಂಪಾದಕ ಸಂಪಾದಕ ಮಾತ್ರ.- ಯಾವಾಗಲಾದರೂ ಲೇಖಕ. . . . ಈಗ ಈ ಕ್ರಮವನ್ನು ಅನುಸರಿಸಲಾಗಿದೆ. . .</p>
		<p> ನಾನು ‘ವಂಗದರ್ಶನ’ವಿರುವವರೆಗೂ ಅದರ ಮಂಗಳಾಕಾಂಕ್ಷಿಯಾಗಿರುತ್ತೇನೆ; ಪಾಠಕರು ಬೇಸರಪಟ್ಟುಕೊಳ್ಳದಿದ್ದರೆ, ಮಧ್ಯೆ ಮಧ್ಯೆ ಬಂದು, ವಂಗದರ್ಶನದ ಗೌರವದಲ್ಲಿ, ಗೌರವ ಪಡೆಯುವ ಸ್ಪರ್ಧೆ ನಡಸುತ್ತೇನೆ.”</p>
		<p> ಇದರಲ್ಲಿ ಬಂಕಿಮನು ಸಂಪಾದಕನ ಕಷ್ಟವನ್ನೂ ನೋವನ್ನೂ ಹೇಳಿಕೊಂಡಿದ್ದಾನೆ; ಹೇಳಿಕೊಳ್ಳಲಾರದ ಸಾಂಸಾರಿಕ ಸಂಕಟಗಳೂ ಧ್ವನಿತವಾಗುತ್ತವೆ. ಅವನು ಅದನ್ನು ಕೈಬಿಟ್ಟಾಗ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಯೋಚನೆ ಮಾಡಿಯೇ ಬಿಟ್ಟಿರಬೇಕು; ಆಮೇಲೆ ಸನ್ನಿವೇಶಗಳ ಇಕ್ಕಟ್ಟಿಗೆ ಸಿಕ್ಕಿ ಆರಂಭಿಸಿರಬೇಕು; ಆ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಅವನು ಪತ್ರಿಕೆಗೆ ಬರೆದದ್ದು ಅಲ್ಪವೇನಲ್ಲ; ಹಿಂದಿನ ಸನ್ನಿವೇಶವೇ ಬೇರೆ, ಈಗಿನ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯೇ ಬೇರೆ. ಊರಿಂದ ಊರಿಗೆ ಅಲೆಯುತ್ತ ಅಧಿಕಾರ ಗೌರವದಲ್ಲಿಯೂ ಅನಾರೋಗ್ಯದಲ್ಲಿಯೂ ತೊಳಲುತ್ತ ಅವನು ಹಿಂದೆ ಅಷ್ಟು ಚೆನ್ನಾಗಿ ನಡಸಿದ ಪತ್ರಿಕೆಯನ್ನು, ಅವರ ಅಣ್ಣನು ಊರಲ್ಲಿ ನಿರಾತಂಕವಾಗಿ ಕುಳಿತು ತೂಗಿಸಲಾರದೆ ಹೋದನು. ಕ್ರಿಯಾಸಿದ್ಧಿಸ್ಸತ್ವೇ ಭವತಿ ಮಹತಾಂ!</p>
		<p> ಬಂಕಿಮಚಂದ್ರನ ಕಥೆ ಕಾದಂಬರಿಗಳಲ್ಲಿ ೧) ರಾಜಮೋಹನನ ಹೆಂಡತಿ ೨) ದುರ್ಗೇಶ ನಂದಿನೀ ೩) ಕಪಾಲಕುಂಡಲಾ ೪) ಮೃಣಾಳಿನೀ ಇವು ‘ವಂಗದರ್ಶನ’ಕ್ಕಿಂತ ಮೊದಲು ಬಂದುವು. ‘ವಂಗದರ್ಶನ’ದ ಮೊದಲ ಪರ್ಯಾಯದಲ್ಲಿ ವಿಷವೃಕ್ಷ, ಇಂದಿರಾ, ಯುಗಳಾಂಗುರೀಯ, ಚಂದ್ರಶೇಖರ, ರಾಧಾರಾಣೀ, ರಜನೀ, ಕೃಷ್ಣಕಾಂತನ ಉಯಿಲು (೯ಅಧ್ಯಾಯ)ಗಳೂ, ಎರಡನೆಯ ಪರ್ಯಾಯದಲ್ಲಿ ರಾಜಸಿಂಹ, ಆನಂದ ಮಠ, ಮುಚಿರಾಮ ಗುಡ, ದೇವೀಚೌಧುರಾಣೀ, ಕೃಷ್ಣಕಾಂತನ ಉಯಿಲು (ಮಿಕ್ಕಭಾಗ)ಗಳೂ ಬಂದವು. ಸೀತಾರಾಮವು ‘ಪ್ರಚಾರ’<sup><a epub:type="noteref" href="999-aside.xhtml#id-018-02">*</a></sup> ದಲ್ಲಿ ಬಂತು.</p>
		<p>‘ವಂಗದರ್ಶನ’ದಲ್ಲಿ ಕಥೆ ಕಾದಂಬರಿಗಳಲ್ಲದೆ ಅವನು ಹಲವು ಪ್ರಬಂಧಗಳನ್ನೂ ವಿಮರ್ಶೆಗಳನ್ನೂ ಬರೆದನು. ಅವು ಆಮೇಲೆ, ಲೋಕರಹಸ್ಯ, ವಿಜ್ಞಾನರಹಸ್ಯ, ಕಮಲಾಕಾಂತನ ದಫ್ತರ, ವಿವಿಧ ಸಮಾಲೋಚನ, ಸಾಮ್ಯ, ವಿವಿಧ ಪ್ರಬಂಧ (। ಮತ್ತು ॥) ಎಂಬ ಪುಸ್ತಕಗಳಾಗಿ ಪ್ರಕಟವಾದುವು.</p>
		<p> ಹೀಗೆಯೇ ‘ಕೃಷ್ಣ ಚರಿತ್ರ’ದ ಮೊದಲ ಭಾಗವು ‘ಪ್ರಚಾರ’ದಲ್ಲಿಯೂ ‘ಧರ್ಮತತ್ವ’ದ ಮೊದಲ ಭಾಗವು, ಅಕ್ಷಯಚಂದ್ರ ಸರಕಾರನ ‘ನವಜೀವನ’ದಲ್ಲಿಯೂ ‘ಶ್ರೀಮದ್ಭಗವದ್ಗೀತೆ’ಯ ಸ್ವಲ್ಪಭಾಗ ‘ಪ್ರಚಾರ’ ದಲ್ಲಿಯೂ ಬಂದುವು.</p>
	</section>
</body>
</html>
