<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="en" lang="en" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
	<title>ಬಂಕಿಮ ಚಂದ್ರ</title>
	<link type="text/css" rel="stylesheet" href="css/style.css" />
</head>
<body class="maintext">
	<section class="level1 numbered" epub:type="chapter" role="doc-chapter" id="id-019">
		<p class="text-center"><strong>ಅಧ್ಯಾಯ ೧೯</strong></p>
		<h1 class="level1-title" epub:type="title">ಲಘು ಲೇಖನಗಳು<br />ಲಘು ಲೇಖನಗಳು - ಪೀಠಿಕೆ</h1>
		<p><span class="bigletter">ಬಂ</span> ಕಿಮಚಂದ್ರನು ‘ವಂಗದರ್ಶನ’ವನ್ನು ಆರಂಭಿಸಿದಾಗ, ಅದನ್ನು ಓದುಗರಿಗೆ ರುಚಿಕರವಾಗಿ ಮಾಡಲು ಅದರಲ್ಲಿ ನಾನಾಬಗೆಯ ಹಾಸ್ಯಪೂರ್ಣವಾದ ಲಘು ಲೇಖನಗಳನ್ನು ಬರೆಯತೊಡಗಿದನು. ಅವನಿಗಿಂತ ಹಿಂದೆ ‘ಸಂವಾದ ಪ್ರಭಾಕರ’ ಮುಂತಾದ ಪತ್ರಿಕೆಗಳಲ್ಲಿಯೂ, ‘ಆಲಾಲೇರ ದುಲಾಲ್​’ ಮುಂತಾದ ಗ್ರಂಥಗಳಲ್ಲಿಯೂ ಹಾಸ್ಯವೇನೋ ಇತ್ತು; ಆದರೆ ಅದು ಅನೇಕವೇಳೆ ಅಶ್ಲೀಲವಾಗಿ, ಒರಟಾಗಿ, ಇರುತ್ತಿತ್ತು; ಇಂಗ್ಲಿಷ್​ ಸಾಹಿತ್ಯದ ಸಂಸ್ಕಾರವನ್ನು ಪಡೆದ ಬಂಕಿಮನು ಆ ಸಾಹಿತ್ಯದ ನವಿರು ಹಾಸ್ಯವನ್ನು ತನ್ನ ಕಾದಂಬರಿಗಳಲ್ಲಿಯೂ ಪ್ರಬಂಧಗಳಲ್ಲಿಯೂ ತರಲು ಪ್ರಯತ್ನಪಟ್ಟನು. ಇವುಗಳಲ್ಲಿ, ಅವನು ತನ್ನ ಪ್ರೌಢ ಪ್ರಬಂಧಗಳಲ್ಲಿಯೂ ವಿಮರ್ಶೆಗಳಲ್ಲಿಯೂ ಹೇಳಿದ ಅಥವಾ ಹೇಳದಿದ್ದ ಭಾವಗಳನ್ನು ಲಘುವಾಗಿ, ವಿನೋದವಾಗಿ, ಹೇಳುವುದು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು. ಅವುಗಳಿಂದ ಪತ್ರಿಕೆಯ ಲೇಖನಗಳಿಗೆ ವೈವಿಧ್ಯ ಬಂತು, ತನ್ನ ಪ್ರತಿಭೆಗೂ ಲೇಖನ ಚಮತ್ಕಾರಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚಿನ ಅವಕಾಶ ದೊರೆಯಿತು.</p>
		<p> ಇವುಗಳನ್ನು ಅವನು (೧) ಲೋಕರಹಸ್ಯ(೧೮೭೪), (೨) ಕಮಲಾಕಾಂತ(೧೮೮೫) (೩) ಮುಚಿರಾಮಗುಡನ ಜೀವನಚರಿತ (೧೮೮೦) ಎಂದು ಮೂರು ಪುಸ್ತಕಗಳಾಗಿ ಪ್ರಕಟಿಸಿದನು. ಈ ಮೂರರಲ್ಲಿರುವವೂ ವಿಡಂಬನ ಲೇಖನಗಳಾದರೂ ‘ಮುಚಿರಾಮ’ನು ತಕ್ಕಮಟ್ಟಿನ ದೊಡ್ಡ ಕಥೆಯಾದ್ದರಿಂದ ಅದು ಬೇರೆಯಾಯಿತು; ಕಮಲಾಕಾಂತನ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ, ಅಥವಾ ಅವನನ್ನೊಳಕೊಂಡು, ಬಂದ ಲೇಖನಗಳೆಲ್ಲಾ ಒಂದು ಪುಸ್ತಕವಾದುವು. ಮಿಕ್ಕವು ‘ಲೋಕರಹಸ್ಯ’ವಾಯಿತು.<sup><a epub:type="noteref" href="999-aside.xhtml#id-019-01">*</a></sup></p>
		<p>ಈ ಲೇಖನಗಳಿಗೆ De <span class="en">Quincy</span>ಯ (೧೭೮೫-೧೮೫೯) <span class="en">Confessions of an Opium Eater, Dickens</span>ನ (೧೮೧೨-೧೮೯೦)<span class="en"> Pickwick Papers, Swift</span>ನ (೧೬೬೭-೧೭೫೪) ವಿಡಂಬನಗಳು, <span class="en">Addison</span>ನ (೧೬೭೨-೧೭೧೯) ಪ್ರಬಂಧಗಳು ಮುಂತಾದವುಗಳಿಂದ ಸ್ಫೂರ್ತಿ ಬಂದಿರಬಹುದು; ಆದರೆ ಇವು ಅವುಗಳ ಅನುಕರಣಗಳಲ್ಲ; ಭಾಷಾಂತರಗಳೂ ಭಾವಾಂತರಗಳೂ ಅಲ್ಲವೇ ಅಲ್ಲ; ಹಾಸ್ಯಮಾತ್ರ ಆ ಜಾತಿಯದು; ನಮ್ಮ ದೇಶದ ಸಾಹಿತ್ಯಕ್ಕೇ ಹೊಸದು; ಆದ್ದರಿಂದ ಅದರ ಮೇಲೆ ಪೀಠಿಕಾರೂಪವಾಗಿ ಕೆಲವು ಮಾತುಗಳನ್ನು ಬರೆಯಬಹುದು.</p>
		<p> ಹಾಸ್ಯವು ನವರಸಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದೆಂದು ನಮ್ಮ ಲಾಕ್ಷಣಿಕರಿಂದ ಪರಿಗಣಿತವಾಗಿದ್ದರೂ ಅದಕ್ಕೆ ಪ್ರಾಚೀನ ಸಂಸ್ಕೃತ ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತ್ಯಗಳಲ್ಲಿ ಮಿಕ್ಕ ರಸಗಳ ಪ್ರಾಧಾನ್ಯವಿರಲಿಲ್ಲ. ಇದ್ದ ಪ್ರಾಶಸ್ತ್ಯವೂ ನಾಟಕಗಳಲ್ಲಿ; ನಾಟಕಗಳಲ್ಲಿಯೂ ವಿದೂಷಕನಲ್ಲಿ; ವಿದೂಷಕನಲ್ಲಿಯೂ ಅವನ ಶೃಂಗಾರಾನುಕರಣ ಹೊಟ್ಟೆಬಾಕತನ ಮೊದಲಾದ ಕೆಲವು ಸಂಪ್ರದಾಯ ಸಿದ್ಧಗುಣಗಳಲ್ಲಿ; ಅವು ಅನೇಕವೇಳೆ ಗ್ರಾಮ್ಯವೂ ವಿಕಾರವೂ ಆಗುತ್ತವೆ; ಕಪಿಚೇಷ್ಟೆಯನ್ನು ನೋಡಿ ನಗುವಂತೆ ಅವುಗಳನ್ನು ನೋಡಿ ನಗಬಹುದು; ಅಸಹ್ಯಪಟ್ಟುಕೊಳ್ಳಬಹುದು; ಅದು ಚಿರಪರಿಚಿತವಾದರೆ ನಗದೆಯೂ ಇರಬಹುದು.</p>
		<p> ಶಕಾರನೂ ಒಬ್ಬ ವಿದೂಷಕನೇ; ಅವನು ರಾಜನ ಮಿತ್ರನಲ್ಲ, ನಮ್ರ ಸಚಿವನಲ್ಲ; ಭಾವಮೈದುನ; ಅವನ ಪುರಾಣಸಂಕರವು ಯಾವ ವಿದೂಷಕನಲ್ಲಿಯೂ ಕಂಡುಬರುವುದಿಲ್ಲ; ಅದು ಕೀಳುತರದ ಒರಟು ಹಾಸ್ಯ. ಶೃಂಗಾರದ ಅನುಕರಣದಿಂದ ಹಾಸ್ಯ ಹುಟ್ಟುತ್ತದೆ ಎಂದು ಲಕ್ಷಣ ಗ್ರಂಥಗಳು ಹೇಳುತ್ತವೆ; ‘ರತ್ನಾವಳಿ’ಯ ವಿದೂಷಕನ ಹಾಸ್ಯವು ಪ್ರಾಯಶಃ ಇದಕ್ಕೆ ಉತ್ತಮವಾದ ಉದಾಹರಣೆ. ಶಕಾರನು ವಸಂತಸೇನೆಯನ್ನು ಅಟ್ಟಿಕೊಂಡು ಹೋಗುವುದೂ ಪ್ರಾಯಶಃ ಉದಾಹರಣೆಯಾಗಬಹುದು; ಆದರೆ ಅವನ ಹುಚ್ಚಾಟದ ಹಿಂದೆ ಇರುವುದು ಪ್ರಾಣ ತೆಗೆಯುವುದಕ್ಕೂ ಹೇಸದ ಕ್ರೌರ್ಯ; ಸಾಧಾರಣವಾಗಿ, ಯೋಗ್ಯತೆ ಇಲ್ಲದೆ ಮಾಡುವ ಉತ್ತಮ ವಸ್ತುವಿನ ಅನುಕರಣವೆಲ್ಲಾ ಹಾಸ್ಯಕರವಾಗುತ್ತದೆ- ನವಿಲು ಕುಣಿಯುವುದನ್ನು ಅನುಕರಿಸುವ ಕೆಂಬೂತದ ಹಾಗೆ; ಸರ್ಕಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಅಂಗಚಲನೆಯ ಚಮತ್ಕಾರ ಸಾಮರ್ಥ್ಯವನ್ನು ತೋರುವ ಕಲಾವಿದನನ್ನು ಅನುಕರಿಸಿ ಮೂರು ಉರುಳಾಗುವ ಕೋಡಂಗಿಯಂತೆ. ಇದೂ ಒರಟು ಹಾಸ್ಯವೇ.</p>
		<p>ಇವಲ್ಲದೆ, ಸಂಸ್ಕೃತ ನಾಟಕಗಳಲ್ಲಿ ನವಿರಾದ ಹಾಸ್ಯವೂ ಅಲ್ಲಲ್ಲಿ ಅಪರೂಪವಾಗಿ ಬರುವುದುಂಟು; ಉದಾ:- ಶಾಕುಂತಲದಲ್ಲಿ ಮದ್ಯಸಾಕ್ಷಿಕವಾಗಿ<sup><a epub:type="noteref" href="999-aside.xhtml#id-019-02">*</a></sup> ಸ್ನೇಹವನ್ನು ಆರಂಭಿಸಲು ಮದ್ಯದಂಗಡಿಗೆ ಹೋಗೋಣ ಎಂದು ಪೋಲೀಸಿನವನು ‘ಕಳ್ಳ’ನನ್ನು ಕರೆಯುವ ಪ್ರಕರಣ (ಅಂಕ ೫ ಮತ್ತು ೬ರ ನಡುವೆ ಬರುವ ಪ್ರವೇಶಕ), ಮೃಚ್ಛಕಟಿಕದಲ್ಲಿ ನ್ಯಾಯಸ್ಥಾನದ ದೃಶ್ಯ. (ಅಂಕ ೯) ಇಲ್ಲಿ ಪ್ರಾಯಶಃ ಆಗಿನ ಕಾಲದ ಸಾಮಾಜಿಕ ರಾಜಕೀಯ ಸ್ಥಿತಿಗಳ ಸೂಕ್ಷ್ಮ ವಿಡಂಬನೆ ಇದೆ. ಧಾರ್ಮಿಕ ವಿಡಂಬನೆಗೆ ‘ಪ್ರಭೋಧ ಚಂದ್ರೋದಯ’ದಲ್ಲಿ ಉತ್ತಮವಾದ ಉದಾಹರಣೆಗಳು ದೊರೆಯುತ್ತವೆ. ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ಅಶ್ಲೀಲವೆನ್ನಬಹುದಾದರೂ, ವಿಕಟ ಹಾಸ್ಯವೆನ್ನಬಹುದಾದರೂ, ದಂಭನು ಬ್ರಹ್ಮನ ತೊಡೆಯನ್ನು ಸಗಣಿಯಿಂದ ಸಾರಿಸಿ ಅದರ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುವುದೇ ಮೊದಲಾದವು ವಿಡಂಬಕ ಹಾಸ್ಯಕ್ಕೆ ಒಳ್ಳೆಯ ಉದಾಹರಣೆ. ಭಾಣಪ್ರಹಸನಗಳಲ್ಲಿ ಬರುವ ಹಾಸ್ಯದ ಹಿಂದೆ ವಿಡಂಬನವಿರಬಹುದಾದರೂ, ಅದರಲ್ಲಿ ಅಶ್ಲೀಲವೂ ಒರಟೂ ಹೆಚ್ಚು. ಹಾಸ್ಯಕ್ಕೆ ಕೈ ಇಟ್ಟರೆ, ಮಿತಿಯಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲುವುದು ಕಷ್ಟ; ಸ್ವಲ್ಪ ಹೆಚ್ಚಾದರೂ ಅದು ತುಟಿಮೀರಿದ ಹಲ್ಲಾಗುತ್ತದೆ.</p>
		<p>ಹಾಸ್ಯದಲ್ಲಿ ಸ್ಮಿತ, ಹಸಿತ, ವಿಹಸಿತ, ಉಪಹಸಿತ, ಅಪಹಸಿತ, ಅತಿಹಸಿತ ಎಂಬ ಭೇದಗಳನ್ನು ಭರತನೂ (VI-೬೧) ಇತರ ಲಾಕ್ಷಣಿಕರೂ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ. ಇವೆಲ್ಲವೂ ಅಭಿನಯಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಧಪಟ್ಟವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತದೆ; ಆದರೆ ನಗೆಯಲ್ಲಿ ಮುಗುಳುನಗುವಿನಿಂದ ಹಿಡಿದು ಗಹಗಹಿಸಿ ನಗುವ ಅಟ್ಟಹಾಸದವರೆಗೆ ಉಂಟೆಂಬುದು ಇದರಿಂದ ವ್ಯಕ್ತವಾಗುತ್ತದೆ. ಹಾಸ್ಯವು, ಅಥವಾ ನಗುವು, ‘ಆತ್ಮಸ್ಥ’ ‘ಪರಸ್ಥ’ ಎರಡೂ ಆಗಹುದು; ಆದರೆ ಹಾಸ್ಯಗಾರನು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ತಾನು ನಗುವುದಿಲ್ಲ; ಇತರರನ್ನು ನಗಿಸುತ್ತಾನೆ.</p>
		<p>ನಗುವುದು ತಪ್ಪಲ್ಲ; ಪ್ರಾಣಿಗಳಲ್ಲೆಲ್ಲಾ ಮನುಷ್ಯನೊಬ್ಬನೇ ನಗುವ, ನಗಬಲ್ಲ, ಜೀವಿ. ಅದು ಅವನ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯ. ಮಗುವಿಗೆ ಮಾತು ಬರುವುದಕ್ಕಿಂತ ಎಷ್ಟೋ ಮುಂಚೆ ಬರುವುದು ನಗು. ಅದು ಸಂತೋಷ, ತಿರಸ್ಕಾರ, ಆಶ್ಚರ್ಯ ಮುಂತಾದ ನಾನಾ ಭಾವಗಳಿಗೆ ಅನುಸಾರವಾಗಿ, ಅವುಗಳ ತೀವ್ರತೆಗೆ ಅನುಸಾರವಾಗಿ, ಹೆಚ್ಚು ಕಡಮೆಯಾಗುತ್ತದೆ. ಇವುಗಳ ವೈವಿಧ್ಯವನ್ನೂ ಸ್ವರೂಪವನ್ನೂ ವಿಶದಪಡಿಸಲು ಪ್ರತ್ಯೇಕ ಗ್ರಂಥವೇ ಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ.</p>
		<p>ಹಿಂದಿನ ಸಾಹಿತ್ಯದಲ್ಲಿ, ನಮ್ಮ ಸಾಹಿತ್ಯದಲ್ಲಿ, ಅಲ್ಪಸ್ವಲ್ಪ ಹಾಸ್ಯವಿದ್ದರೂ ಅದು ತನ್ನ ನಾನಾರೂಪ ಸ್ವರೂಪಗಳಲ್ಲಿ ಕಂಡುಬರುವುದು ಇಂಗ್ಲಿಷ್​ ಸಾಹಿತ್ಯದಲ್ಲಿ.<sup><a epub:type="noteref" href="999-aside.xhtml#id-019-03">*</a></sup> ಯಾವುದನ್ನಾದರೂ ನವಿರಾಗಿ, ವ್ಯಂಗ್ಯವಾಗಿ, ಹೇಳಬೇಕಾದರೆ ಇಂಗ್ಲಿಷು ಎತ್ತಿದ ಕೈ; ಒಬ್ಬ ಇಂಗ್ಲಿಷನು ಐದು ನಿಮಿಷ ಭಾಷಣ ಮಾಡಿದನೆಂದರೆ, ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ಒಂದೆರಡುಬಾರಿಯಾದರೂ ಉದ್ದೇಶಪೂರ್ವಕವಾಗಿಯೋ ಸ್ವಾಭಾವಿಕವಾಗಿಯೋ ನವಿರಾದ ಹಾಸ್ಯ ಬರುತ್ತದೆ. ಇದು ಛಾಸರನಿಂದ ಹಿಡಿದು ಮುಂದೆ ಇಂಗ್ಲಿಷ್​ ಸಾಹಿತ್ಯದಲ್ಲಿ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಕಂಡುಬರುವುದಾದರೂ, ಹದಿನೇಳು ಹದಿನೆಂಟನೆಯ ಶತಮಾನಗಳಲ್ಲಿ ಗದ್ಯಸಾಹಿತ್ಯ, ಪ್ರಬಂಧ ಸಾಹಿತ್ಯ, ಮುಂದಕ್ಕೆ ಬಂದು, ಅಡಿಸನ್​ (೧೬೭೨-೧೭೧೯), ಸ್ಟೀಲ್​ (೧೬೭೨-೧೭೨೯), ಸ್ವಿಫ್ಟ್​ (೧೬೬೭-೧೭೪೫), ಗೋಲ್ಡ್​ಸ್ಮಿತ್​ (೧೭೨೮-೧೭೭೪) ಮುಂತಾದವರು ತಮ್ಮ ಲೇಖನಗಳನ್ನು ಬರೆದಾಗ, ಬಹುಮುಖವಾಗಿ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಯಾಯಿತು. ಅಶ್ಲೀಲವಲ್ಲದ, ಕುತ್ಸಿತವಲ್ಲದ, ಕೃತ್ರಿಮವಲ್ಲದ, ನವಿರಾದ ಹಾಸ್ಯವು ಇಂಗ್ಲಿಷ್​ ಸಾಹಿತ್ಯದಿಂದ ನಮಗೆ ಬಂದಿರುವ ಒಂದು ವರ ಲಾಭ. ಅದು ಹಾಲು, ಮಜ್ಜಿಗೆ, ಎಳನೀರು, ತಿಳಿಪಾನಕ ಮುಂತಾದ ಮಾದಕವಲ್ಲದ ಪ್ರಿಯ ಪಾನೀಯಗಳಂತೆ; ಪಾನೀಯಗಳಲ್ಲಿ ದುರ್ನಾತ ಬಡಿಯುವ, ಅಮಲೇರಿಸುವ, ಹೆಂಡ ಸಾರಾಯಿ ಮುಂತಾದ ಮದ್ಯಗಳೂ ಇವೆ.</p>
		<p>ಹಾಸ್ಯ ಲೇಖನಗಳು ಇಂಗ್ಲಿಷಿನಲ್ಲಿ ಪದ್ಯ, ಗದ್ಯ, ದೃಶ್ಯರೂಪಗಳಲ್ಲಿ ಬಗೆಬಗೆಯಾಗಿವೆ.<sup><a epub:type="noteref" href="999-aside.xhtml#id-019-04">*</a></sup> ಇವುಗಳಲ್ಲಿ ಉದಾತ್ತ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳಾಗಲಿ, ಘನವಾದ ವಸ್ತುವಾಗಲಿ ಬರದಿರುವುದುರಿಂದ ಇವುಗಳನ್ನು ಒಟ್ಟಿನ ಮೇಲೆ ‘ಲಘು’ ಲೇಖನಗಳು ಎಂದು ಕರೆಯಬಹುದು; ಇವುಗಳಲ್ಲಿ ವಿಡಂಬನವು ಒಂದು ಹಿರಿಯ ಪ್ರಭೇದ. ಇದರಲ್ಲಿ ಸಾಧಾರಣವಾಗಿ ಯಾವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನೂ, ದ್ವೇಷದಿಂದಾಗಲಿ ಮಾತ್ಸರ್ಯದಿಂದಾಗಲಿ, ಖಂಡಿಸಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಸಮಾಜದಲ್ಲಿ, ಮನುಷ್ಯಮಾತ್ರನಲ್ಲಿ, ಕಂಡುಬರುವ ದೋಷ ದೌರ್ಬಲ್ಯಗಳನ್ನು ಲೇವಡಿ ಮಾಡಿರುತ್ತದೆ. ಮನುಷ್ಯನು ಲೇವಡಿಗೆ, ಅಪಹಾಸ್ಯಕ್ಕೆ, ಅವಮಾನಕ್ಕೆ, ಹೆದರುವ ಹಾಗೆ ನೋವಿಗೆ ನಷ್ಟಕ್ಕೆ, ಹೆದರುವುದಿಲ್ಲ; ಹೀಗೆ ಅವನನ್ನು ನಾಚಿಸಿ, ತಿದ್ದಿಕೊಳ್ಳುವುದಕ್ಕೆ ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಡುವುದು ನಿಜವಾದ ವಿಡಂಬನದ ಉದ್ದೇಶ.- ಬೈದು ದ್ವೇಷ ಕಟ್ಟಿಕೊಳ್ಳುವುದಲ್ಲ. ಕುರುಡನನ್ನು ಕುರುಡ ಎಂದರೆ, ಧೃತರಾಷ್ಟ್ರ ಎಂದರೆ, ಅವನಿಗೆ ನಾಚಿಕೆಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ನೋವಾಗುತ್ತದೆ; ಕುರುಡು ಅವನ ತಪ್ಪಲ್ಲ; ಅದನ್ನು ಅವನು ತಿದ್ದಿಕೊಳ್ಳಲಾರ; ಆದರೆ ಕಣ್ಣಿದ್ದೂ ಲಕ್ಷ್ಯವಿಲ್ಲದೆ, ದೇಶ ಕಾಣದೆ, ಮುಂದು ಕಾಣದೆ, ಹೋಗುವವನನ್ನು ‘ಆಕಾಶರಾಯ’ ಎಂದರೆ, ಅವನಿಗೆ ಸಂಕೋಚವಾಗಬಹುದು. ಯಾವ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನೂ ಹೆಸರೆತ್ತಿ ಆಡದಿರುವುದರಿಂದ ವಿಡಂಬನವನ್ನು ಓದಿ ಯಾರೂ ಅದು ತನಗೆ ಅನ್ವಯಿಸುತ್ತದೆ ಎಂದುಕೊಂಡು ಮುಂದೆಬರುವುದಿಲ್ಲ; ಹೆಗಲುಮುಟ್ಟಿಕೊಂಡು, ಉತ್ತರ ಕೊಡಹೋದರೆ ಅವನೇ ಪೆಚ್ಚಾಗುತ್ತಾನೆ. ವಿಡಂಬನಕಾರನು ಶಕ್ತನಾಗಿದ್ದು ಪ್ರತ್ಯುತ್ತರ ಕೊಟ್ಟರಂತೂ, ಅವನು-ಹುಲಿಯ ಪಂಜಾದಿಂದ ಏಟು ತಿಂದ ಕುರಿಮರಿಯಂತೆ- ಏಳಲಾರದೆ ಭೂಗತವಾಗುತ್ತಾನೆ. ಸಾಧಾರಣವಾಗಿ, ಯಾರೂ ಇದು ತನಗೆ ಅನ್ವಯಿಸುತ್ತದೆ ಎಂದು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ; ತಾನು ಬುದ್ಧಿವಂತ, ಇತರರು ದಡ್ಡರು, ಅವರಿಗೆ ಮಂಗಳಾರತಿಯಾಗಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳುವುದೇ ಹೆಚ್ಚು; ಇದೇ ವಿಡಂಬನದ ಒಂದು ಗುಣ. ಬೈಗಳು, ನಿಂದೆ, ದೂಷಣೆ ಹಾಗಲ್ಲ; ಅವು ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ನೇರವಾಗಿ ಮುಟ್ಟಿ ನೋಯಿಸಿ, ಅವನನ್ನು ರೇಗಿಸುತ್ತವೆ; ಅದರಿಂದ ಬೈದವನು ಬೈಸಿಕೊಂಡವನು ಇಬ್ಬರೂ ಉದ್ರೇಕಗೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ; ಪರಿಣಾಮವೂ ಕೆಟ್ಟದಾಗಬಹುದು; ವಿಡಂಬನ ಕಾವ್ಯದಲ್ಲಿ ಇಬ್ಬರೂ ಅದನ್ನು ಓದಿ ವಿನೋದ ಪಡೆಯುವುದು ಸಂಭವ. ಇದಕ್ಕೆ ಲೇಖಕನಲ್ಲಿ ಸಹಾನುಭೂತಿ ಇರಬೇಕು; ಕೆಲವು ವೇಳೆ ತಿರಸ್ಕಾರವೂ ಇರುತ್ತದೆ; ದ್ವೇಷ ಅಸಹನೆ ಮಾತ್ಸರ್ಯ ರೋಷಗಳಿಂದ ಪ್ರೇರಿತನಾಗಿ ಬರೆದರೆ ವಿಷ ಕಕ್ಕಿದಂತಾಗುತ್ತದೆ. ಅದರಿಂದ ರಸೋತ್ಪಾದನೆಯೂ ಸಾಹಿತ್ಯದಿಂದ ಬರಬೇಕಾದ ಆನಂದವೂ ಉಂಟಾಗುವುದಿಲ್ಲ. ಕುಸಂಸ್ಕಾರವೇ ಅದರ ಫಲ.</p>
		<p> ಎಲ್ಲಾ ದೇಶಕಾಲಗಳ ಜನರಲ್ಲಿಯೂ ದೋಷದೌರ್ಬಲ್ಯಗಳಿರುತ್ತವೆ. ಜನದ ನಡೆ-ನುಡಿಗಳಲ್ಲಿಯೂ, ಸಾಮಾಜಿಕ ರಾಜಕೀಯ ಔದ್ಯೋಗಿಕ ಧಾರ್ಮಿಕ ವಿಚಾರಗಳಲ್ಲಿಯೂ, ಕೊರತೆಗಳೂ ಅವಿವೇಕಗಳೂ ದುರಾಚಾರಗಳೂ ಇರುವವರೆಗೆ ಅವುಗಳನ್ನು ಕಾಣಬಲ್ಲ ವಿವೇಕಿಗಳೂ, ಶೀಲವಂತರೂ, ಕಾವ್ಯಮತಿಗಳೂ, ಸರಸಿಗಳೂ, ಅವುಗಳನ್ನು ವಾಗ್ಬಾಣಗಳಿಂದ ಚುಚ್ಚಿ ಭೇದಿಸಿ, ಅವುಗಳ ಪೊಳ್ಳುತನ ಸುಳ್ಳುತನಗಳನ್ನು ಬೀದಿಗೆ ಎಳೆಯುತ್ತಾರೆ.</p>
		<p> ವಿಡಂಬನದಲ್ಲಿ ವಿಷಯವೆಷ್ಟು ಮುಖ್ಯವೋ, ಪ್ರತಿಪಾದನ ರೀತಿಯೂ ಶೈಲಿಯೂ ಅಷ್ಟೇ ಮುಖ್ಯ; ‘ರೀತಿರಾತ್ಮಾ ಕಾವ್ಯಸ್ಯ’ ಎಂಬುದು ಈ ಕಾವ್ಯಜಾತಿಗೆ ಕೆಲವು ವೇಳೆ ತುಂಬ ಸಮಂಜಸವಾಗುತ್ತದೆ; ಉದಾ:- ‘ವ್ಯಾಘ್ರಾಚಾರ್ಯ ಬೃಹಲ್ಲಾಂಗೂಲ’ ಎಂಬುದನ್ನು ದೊಡ್ಡ ಬಾಲದ ಹುಲಿ ಎಂದರೆ ಹಾಸ್ಯ ಹುಟ್ಟುವುದಿಲ್ಲ. ಆದ್ದರಿಂದ ಲೇಖನಗಳನ್ನು ಪೂರ್ತಿಯಾಗಿ, ವಿವರವಾಗಿ, ಓದಿದ ಹೊರತು ಅವುಗಳ ಸ್ವಾರಸ್ಯ  ಗೊತ್ತಾಗುವುದಿಲ್ಲ. ಆದರೂ ಅವುಗಳ ಅಲ್ಪಪರಿಚಯವಾದರೂ ಆಗಲೆಂದು ಮುಂದೆ ಅವುಗಳನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸಿ ಕೊಟ್ಟಿದೆ.</p>	
	</section>
</body>
</html>
