<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="en" lang="en" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
	<title>ಬಂಕಿಮಚಂದ್ರ</title>
	<link type="text/css" rel="stylesheet" href="css/style.css" />
</head>
<body class="maintext">
	<section class="level1 numbered" epub:type="chapter" role="doc-chapter" id="id-022">
		<h1 class="level1-title" epub:type="title"><span class="num">ಅಧ್ಯಾಯ ೨೨</span> ಮುಚಿರಾಮಗುಡನ ಜೀವನಚರಿತೆ</h1>
		<p>“ಮುಚಿರಾಮಗುಡನ ಜೀವನ ಚರಿತೆ” ಯು ಮೊದಲು ೧೮೮೦ನೆಯ ಸೆಪ್ಟಂಬರ್​ ತಿಂಗಳಿನ ‘ವಂಗ ದರ್ಶನ’ ದಲ್ಲಿ(ಪುಟ-೨೪೧-೨೬೪) ‘ಶ್ರೀದರ್ಪನಾರಾಯಣ ಪೂತಿತುಂಡ ಪ್ರಣೀತ’ ಎಂದು ಪ್ರಕಟಗೊಂಡಿತು. ಇದರಲ್ಲಿ ಹದಿನಾಲ್ಕು ಪರಿಚ್ಛೇದಗಳಿವೆ. ಮೂರುವರ್ಷಗಳ ಅನಂತರ ಅದು ಪುಸ್ತಕರೂಪದಲ್ಲಿ ಬಂದಾಗ, ಅದರ ವಿಜ್ಞಾಪನದಲ್ಲಿ ಬಂಕಿಮಚಂದ್ರನು ‘...ಇಲ್ಲಿ ಕಂಡುಬರುವ ಮನುಷ್ಯಚಿತ್ರ ಎಲ್ಲಾ ಸಮಾಜದಲ್ಲಿಯೂ ಎಲ್ಲಾ ಕಾಲದಲ್ಲಿಯೂ ಕಂಡುಬರುತ್ತದೆ. ಆಧುನಿಕ ಬಂಗಾಳಿ ಸಮಾಜ ಈ ಗ್ರಂಥಕ್ಕೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಲಕ್ಷ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ, ನಿಜ. ಆದರೆ, ನಾನು ಯಾವ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನೂ ಉದ್ದೇಶದಲ್ಲಿಟ್ಟು ಕೊಂಡಿಲ್ಲ. ಯಾರಿಗಾದರೂ ತಾನು ಲಕ್ಷ್ಯವೆನಿಸಿ ದರೆ, ಅದನ್ನು ಮನಸ್ಸಿನಲ್ಲಿಯೇ ಇಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುವುದು ಒಳ್ಳೆಯದು; ಪ್ರಕಾಶಗೊಳಿಸಿದರೆ ಗೌರವ ಹೆಚ್ಚು ಸಂಭವ ಕಾಣಿಸುವುದಿಲ್ಲ’ ಎಂದು ಬರೆದನು. ಇದು ಕಥೆಯ ಸಾರಾಂಶ:-</p>
		<p>ಮುಚಿರಾಮಗುಡನು ಒಬ್ಬ ಹಳ್ಳಿಯ ಪುರೋಹಿತನ ಮಗ; ಅವನಿದ್ದ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿಯಾಗಲಿ ಅದರ ಸುತ್ತಿನಲ್ಲಾಗಲಿ, ಪಾಠಶಾಲೆ ಇರಲಿಲ್ಲ; ಅದ್ದರಿಂದ ಮುಚಿರಾಮನು ಓದುಬರಹ ಕಲಿಯಲಿಲ್ಲ. ಬಾಲ್ಯದಲ್ಲಿಯೇ ತಂದೆ ಸತ್ತುಹೋಗಲು, ತಾಯಿ ಭತ್ತಕುಟ್ಟಿ ಜೀವನಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಳು. ಒಂದುಸಾರಿ ಆಊರಿನಲ್ಲಿ ಮೂರುದಿನ ಒಟ್ಟಿಗೆಬಯಲಾ (ಯಾತ್ರಾ) ನಡೆಯಿತು. ಮುಚಿರಾಮನು ಅದನ್ನು ನೋಡಿ, ಅದರ ಹಾಡನ್ನುಕಲಿತನು. ಅವನಿಗೆ ಒಳ್ಳೆಯ ಶಾರೀರಇತ್ತು; ಅದನ್ನು ಹಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರಲು, ಆಟದ ಯಜಮಾನನು ಕೇಳಿ ಸಂತೋಷಗೊಂಡು ಅವನನ್ನು ತನ್ನ ‘ಕಂಪೆನಿ’ ಗೆ ಸೇರಿಸಿಕೊಂಡನು. ಐದು ರೂಪಾಯಿ ಸಂಬಳ. (೧-೨)</p>
		<p>ಯಾತ್ರಾವಾಲಾ ಜೀವನವು ಸುಖವಲ್ಲವೆಂದು ತಿಳಿಯಲು, ಮುಚಿರಾಮನಿಗೆ ಬಹುದಿನ ಬೇಕಾಗಲಿಲ್ಲ. ಹೊತ್ತಿಗೆ ಗೊತ್ತಿಗೆ ಅನ್ನವಿಲ್ಲ, ರಾತ್ರಿ ನಿದ್ರೆಗೆಡಬೇಕು, ಊರೂರು ಅಲೆಯಬೇಕು, ಯಜಮಾನನ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಕಿವಿ ಹಿಂಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು, ಅವನ ಚಾಕರಿಮಾಡಬೇಕು. ಆದ್ದರಿಂದ, ಒಂದುರಾತ್ರಿ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡುಹೋಗಿ ಒಂದುದೇವಾಲಯದ ಕೈಸಾಲೆಯಲ್ಲಿ ಮಲಗಿ ದನು. ಮರುದಿನ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಗುಡಿಯ ಪೂಜಾರಿಯು ಅವನಿಗೆ ಒಂದು ತುತ್ತು ಪ್ರಸಾದವನ್ನು ಕೊಡಲು ಅದನ್ನು ತಿಂದನು. ಸಂಜೆಯಾಗುತ್ತ ಆಗುತ್ತ ಅವನಿಗೆ ತುಂಬ ಹಸಿವಾಗಿ ತಾನು ಏಟು ತಿಂದುಕೊಂಡು ಹಿಂದಿದ್ದ ಕಡೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದಿದ್ದರೆ ಚೆನ್ನಾಗಿತ್ತು ಎನ್ನಿಸಿತು. (೩)</p>
		<p>ಆ ಊರಿನ ಈಶಾನಬಾಬು ಎಂಬವನು ಅಳುತ್ತ ನಿಂತಿದ್ದ ಮುಚಿರಾಮನನ್ನು ಕಂಡು ಕರುಣೆಯಿಂದ ಮಾತನಾಡಿಸಿ ಅವನನ್ನು ಊರಿಗೆ ತಲಿಪಿಸುತ್ತೇನೆಂದು ತನ್ನಮನೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡುಹೋದನು. ಅಲ್ಲಿ ಊಟತಿಂಡಿಆಯಿತು. ಈಶಾನ ಬಾಬುವು ರಜತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಊರಿಗೆಬಂದಿದ್ದನು. ರಜಮುಗಿಯಲು ಮತ್ತೆ ಕೆಲಸದಮೇಲೆಹೊರಟನು. ಈಮಧ್ಯೆ ಹುಡುಗ ನ ಊರುಗೊತ್ತಾಗದ್ದರಿಂದ ಅವನೂ ಗಂಟುಬಿದ್ದನು. ‘ಮಗು! ನನ್ನಹತ್ತಿರವೇ ಇರುವುದಾದರೆ ಓದುಬರಹ ಕಲಿತುಕೊಳ್ಳ ಬೇಕಪ್ಪ!’ ಎಂದು ಹೇಳಿ ಈಶಾನಬಾಬುವು ತಾನಿದ್ದ ಕಡೆ ಅವನನ್ನು ಪಾಠಶಾಲೆಗೆ ಹಾಕಿದನು.</p>
		<p>ಇತ್ತ ಮುಚಿರಾಮನ ತಾಯಿಯು ಮಗನ ವರ್ತಮಾನ ತಿಳಿಯದೆ ಊರೂರು ಅಲೆದು, ಅನ್ನ ನೀರು ನಿದ್ರೆ ಇಲ್ಲದೆ, ರೋಗ ಬಂದು ಸತ್ತುಹೋದಳು. (೪)</p>
		<p>ಪಾಠಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ ಮುಚಿರಾಮನ ಓದುಬರಹ ಮುಗಿಯಿತು-ವಸ್ತುತಃ, ಅವನ ಒಳ್ಳೆಯ ಕಂಠದ ಜೊತೆಗೆ ಗುಂಡು ಗುಂಡಾದ ಅಕ್ಷರ ಬಂತು; ಅಷ್ಟೇಯೆ. ಈಶಾನಬಾಬುವು ಅವನನ್ನು ಇಂಗ್ಲಿಷ್​ ಸ್ಕೂಲಿಗೆ ಕಳುಹಿಸಿದನು; ಈ ಧಡಿಯನನ್ನು ನೋಡಿ ಮೇಷ್ಟರೂ ಹುಡುಗರೂ ಹಾಸ್ಯಮಾಡುತ್ತಿದ್ದರು. ಮೇಷ್ಟರು ಕಿವಿಹಿಂಡುತ್ತಿದ್ದರು. ಐದಾರು ವರ್ಷ ಕಳೆಯಿತು. ಸ್ಕೂಲು ಪ್ರಯೋಜನವಿಲ್ಲವೆಂದು ಈಶಾನಬಾಬುವು ಅವನನ್ನು ಸ್ಕೂಲಿನಿಂದಬಿಡಿಸಿ ಹತ್ತುರೂಪಾಯಿನ ಒಂದು ಗುಮಾಸ್ತೆ ಕೆಲಸವನ್ನು ಮಾಡಿಸಿಕೊಟ್ಟನು. ‘ಲಂಚ ಗಿಂಚ ತಗೊಂಡೀಯೆ! ಏಟು ಬಿದ್ದೀತು!’ ಎಂದು ಬುದ್ಧಿ ಹೇಳಿದನು. ಆದರೆ ಅಂದಿನ ದಿನವೇ ಅವನು ಒಂದುಸರ್ಕಾರಿ ಆಜ್ಞೆಯನ್ನು ಕಳ್ಳತನದಿಂದ ನಕಲುಮಾಡಿಕೊಟ್ಟು ಎಂಟಾಣೆಲಂಚ ತೆಗೆದುಕೊಂಡನು. ಸಂಜೆಯಾದ ಸ್ವಲ್ಪ ಹೊತ್ತಿಗೆ ಅದು ನೆರೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಒಬ್ಬ ಹೆಂಗಸಿನ ಪಾದ ಸೇರಿತು!</p>
		<p>ಇಷ್ಟುಹೊತ್ತಿಗೆ ಈಶಾನಬಾಬು ಉದ್ಯೋಗದಿಂದ ನಿವೃತ್ತನಾಗಲು, ತನ್ನಊರಿಗೆ ಹೋಗಿನೆಲಸಿದನು. ಮುಚಿರಾಮ ನಿಗೆ ಇದ್ದ ಅಲ್ಪಸ್ವಲ್ಪ ಹೆದರಿಕೆಯೂ ತಪ್ಪಿತು. ಇನ್ನು ಅವನನ್ನು ಹಿಡಿಯುವರಾರು? (೫)</p>
		<p>ಅವನು ಜಿಲ್ಲೆಯನ್ನು ಲೂಟಿ ಮಾಡಲು ಮೊದಲು ಮಾಡಿದನು. ಮೊದಮೊದಲು ಹಿಂದು ಮುಂದು ನೋಡಿ ಎರಡಾಣೆ ನಾಲ್ಕಣೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದನು. ಆಮೇಲೆ ಅವು ರೂಪಾಯಿಗಳಾದುವು. ಹೇಳಿಕೆ ಬರೆದುಕೊಳ್ಳುವಾಗ ಸಂದರ್ಭ ಬಂದಹಾಗೆ ಅವನು ಯಥೇಚ್ಛವಾಗಿ ಸಂಪಾದನೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದನು. ಆಗ ಮ್ಯಾಜಿಸ್ಟ್ರೇಟರು ತಾವೇ ಹೇಳಿಕೆಯನ್ನು ಬರೆದು ಕೊಳ್ಳುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ. ಗುಮಾಸ್ತರು ಒಂದು ಮೂಲೆಯಲ್ಲಿ ಕುಳಿತು ಪಿಸುಪಿಸನೆ ಪ್ರಶ್ನೆ ಹಾಕಿ ಬರೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದರು. ಅದರಲ್ಲಿ ಸಂಪಾದನೆಗೆ ತಕ್ಕಹಾಗೆ ಏನುಬೇಕಾದರೂ ಬದಲಾವಣೆ ಮಾಡಬಹುದಾಗಿತ್ತು.<sup><a epub:type="noteref" href="999-aside.xhtml#id-022-01">*</a></sup> ಹೀಗೆ ಮುಚಿಯು ಬೇಗ ದೊಡ್ಡಮನುಷ್ಯ ನಾದನು.-ಸ್ವಲ್ಪದಿನದಲ್ಲಿಯೇ ಆ ನೆರೆಯ ಹೆಂಗಸಿಗೆ ಚಿನ್ನದಒಡವೆಗಳು ಬಂದುವು; ಕುಡಿತ ಗಾಂಜಾಆಫೀಮು ಮುಂತಾದವು ಮುಚಿರಾಮನ ಮನೆಯನ್ನು ಬೆಳಗತೊಡಗಿದುವು. ಅವನ ಚಹರೆಯೇ ಬದಲಾಯಿಸಿತು. ಮೈಕೈ ತುಂಬಿಕೊಂಡಿತು. ಬಣ್ಣಬಣ್ಣದ ಉಡುಪುಗಳೂ ಬಂದುವು. ಬಾಯಿಯಲ್ಲಿ ಅಡಕೆಲೆಯ ರಂಗು, ಕಂಠದಲ್ಲಿ ಶೃಂಗಾರ ಪದಗಳು!</p>
		<p>ಸಾಹೇಬನು ಮುಚಿರಾಮನ ಅಜ್ಞತೆ ಲಂಚಕೋರತನಗಳಿಂದ ರೇಗಿ ಕೆಲವುವೇಳೆ ಕಾಗದ ಪತ್ರಗಳಿಂದಲೇ ಅವನನ್ನು ಹೊಡೆದುಬಿಡುವನು. ಆದರೆ ಅವನದು ಅಂತರಂಗದಲ್ಲಿ ಒಳ್ಳೆಯ ಸ್ವಭಾವ; ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಮುಚಿರಾಮನ ಕೆಲಸ ಹೋಗಿ ಎಷ್ಟೋ ದಿನವಾಗಬೇಕಾಗಿತ್ತು. ಇಷ್ಟು ಹೊತ್ತಿಗೆ ಅವನಿಗೆ ವರ್ಗವಾಗಿ ಗ್ರಾಂಗರ್​ಹ್ಯಾಂ ಎಂಬ ಇನ್ನೊಬ್ಬ ಸಾಹೇಬ ಬಂದನು. ಅವನು ದಯಾಶಾಲಿ, ಸೋಮಾರಿ; ಆದ್ದರಿಂದ ಕೆಲಸವೆಲ್ಲಾ ಶಿರಸ್ತೆದಾರ ಹೆಡ್​ಮುನಷಿ ಇವರಿಂದಲೇ ನಡೆಯುತ್ತಿತ್ತು. ಅವನು ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಹಾಗೇ ಮುಚಿರಾಮನ ಆಕಾರವನ್ನೂ ನೆಲಮುಟ್ಟಿ ಎರಡೆರಡು ಸಲಾಂ ಮಾಡುವ ವೈಖರಿಯನ್ನೂ ನೋಡಿ ಕಛೇರಿಯಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲರಿಗಿಂತಲೂ ಅವನೇ ತುಂಬ ಉಪಯುಕ್ತನೆಂದುಕೊಂಡನು. ಆದ್ದರಿಂದ ಮೀರ್​ಮುನಷಿಯ ಕೆಲಸ ಖಾಲಿ ಬಿದ್ದಕೂಡಲೆ ಅದನ್ನು ಅವನಿಗೆ ಕೊಟ್ಟನು. ಆ ಕೆಲಸದಲ್ಲಿ ಮುಚಿರಾಮನು ರಕ್ತ ಹೀರುವುದಕ್ಕೆ ಮೊದಲು ಮಾಡಿದನು. (೬)</p>
		<p>ಮುಚಿರಾಮನು ಎರಡು ಮೂರು ವರ್ಷ ಮೀರ್​ಮುನಷಿಗಿರಿ ಮಾಡಿದನು. ಆಮೇಲೆ ಕಲೆಕ್ಟರ ಕಛೇರಿಯಲ್ಲಿ ಪೇಷ್ಕಾರನ ಕೆಲಸ ಖಾಲಿ ಬೀಳಲು ಅದಕ್ಕೆ ಉಮೇದುವಾರನಾದನು. ಆ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಐವತ್ತು ರೂಪಾಯಿ ಸಂಬಳ, ಮೇಲು ಸಂಪಾದನೆಯನ್ನು ಕೇಳಬೇಕಾದದ್ದೇ ಇಲ್ಲ. ಆಗ ಕಲೆಕ್ಟರೂ ಮ್ಯಾಜಿಸ್ಟ್ರೇಟರೂ ಬೇರೆ ಬೇರೆ ಇದ್ದರು. ಕಲೆಕ್ಟರ ಹೆಸರು ಹೋಮ್. ಅವನು ಸ್ತೋತ್ರಪ್ರಿಯ. ಮುಚಿರಾಮನಿಗೆ ಅರ್ಜಿ ಬರೆಯುವುದಕ್ಕೆ ಬರದು. ಆದ್ದರಿಂದ ಅದನ್ನು ಬೇರೊಬ್ಬರಿಂದ ಇಂಗ್ಲಿಷಿನಲ್ಲಿ ಬರಸಿದನು; ಅದರಲ್ಲಿ ‘ಮೈ ಲಾರ್ಡ್’ ‘ಯುವರ್​ ಲಾರ್ಡ್ಷಿಪ್​’ ಎಂಬ ಗೌರವದ ಮಾತುಗಳನ್ನು ತುಂಬಿಸಿದನು. ಆಮೇಲೆ ಸರಳವಾದ ಉಡುಪನ್ನು ಉಟ್ಟು ಕಲೆಕ್ಟರನ್ನು ನೋಡುವುದಕ್ಕೆ ಹೋದನು. ಅವನಿಗೆ ಉಮೇದುವಾರರು ಮುತ್ತಿಕೊಂಡಿದ್ದರು. ಅವರಲ್ಲಿ ಕೆಲವರು ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿವೇತನಗಳನ್ನು ಪಡೆದು ದೊಡ್ಡ ಪರೀಕ್ಷೆಗಳನ್ನು ಪ್ಯಾಸು ಮಾಡಿದವರು; ಅವರನ್ನು ನೋಡಿ ‘ನೀವು ಷೇಕ್ಸ್​ಪಿಯರ್​ ಮಿರ್ಲ್ಟ್ ಬೇರ್ಕ ಇವರ ವಿಚಾರ ತಿಳಿದುಕೊಂಡಿರ ಬಹುದು; ಈ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಅಂಥ ವಿದ್ವಾಂಸರು ಸರಿಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ, ಎಂದು ಕಳುಹಿಸಿದನು; ಇನ್ನು ಕೆಲವರು ಉತ್ತಮವಾದ ಪೋಷಾಕಿನಲ್ಲಿ ಠಾಕುಠೀಕಾಗಿ ಬಂದಿದ್ದರು; ಅವರನ್ನು ನೋಡಿ ‘ನೀವು ತುಂಬ ಐಶ್ವರ್ಯವಂತರಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತೀರಿ; ಸ್ವಲ್ಪ ಸ್ವಲ್ಪಕ್ಕೆಲ್ಲಾ ಜಗಳ ತೆಗೆದು ಕೆಲಸ ಬಿಟ್ಟುಹೋಗುವುದು ಸಂಭವ; ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಹೋಗಬಹುದು!’ ಎಂದು ಅವರನ್ನು ಕಳುಹಿಸಿದನು. ಉಳಿದವರು ಮುಚಿರಾಮ ಮತ್ತು ಅವನಂಥ ಒಬ್ಬಿಬ್ಬರು. ಸಾಹೇಬನು ಮುಚಿರಾಮನ ಅರ್ಜಿ ಓದಿ ‘ನನ್ನನ್ನೇಕೆ ಲಾರ್ಡ್ ಎಂದು ಕರದಿದ್ದೀಯೆ? ನಾನೇನು ಲಾರ್ಡ್ ಅಲ್ಲ!’ ಎಂದನು ಮುಚಿರಾಮನು ‘ತಾವು ಶ್ರೀಮಂತ ಮನೆತನದವರು ಎಂದು ಈ ಸೇವಕನಿಗೆ ಗೊತ್ತು!’ ಎಂದನು. ಹೋಮ್ ಸಾಹೇಬನಿಗೆ ಒಬ್ಬ ಲಾರ್ಡ್ ಹೋಮನ ದೂರದ ಸಂಬಂಧವಿತ್ತು; ಆದರಿಂದಲೇ ಲಾರ್ಡ್ ಆಗುವುದಿಲ್ಲ!’ ಎಂದನು. ಮುಚಿರಾಮನು ‘ಸೇವಕನ ಪಾಲಿಗೆ ತಾವು ಲಾರ್ಡ್ ಹೌದು!’ ಎಂದು ಉತ್ತರ ಕೊಟ್ಟನು. ಉಳಿದವರ ವಿಚಾರವಾಯಿತು. ಮುಚಿರಾಮನಿಗೇ ಪೇಷ್ಕಾರಿ ಪಟ್ಟವಾಯಿತು. (೭)</p>
		<p>ಈಗ ಮುಚಿರಾಮನು ದೊಡ್ಡ ‘ಬಾಬು’ ಆದನು. ಆದರೆ ಪೇಷ್ಕಾರಿ ಕೆಲಸ ನಡೆಯುವುದು ಹೇಗೆ? ‘ಭಾಗ್ಯವಂತರ ಭಾರವನ್ನು ಭಗವಂತನೇ ಹೊರುತ್ತಾನೆ!’ ಮುಚಿರಾಮನಿಗೂ ಹಾಗೇ ಆಯಿತು. ಅವನ ಕಛೇರಿಯಲ್ಲಿ ಭಜಗೋವಿಂದ ಚಕ್ರವರ್ತಿ ಎಂಬವನೊಬ್ಬನು ಹನ್ನೆರಡು ವರ್ಷದಿಂದ ಉಮೇದುವಾರನಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದನು. ಆದರೂ ಆಶ್ರಯದಾತರಿಲ್ಲದೆ ಅವನಿಗೆ ಖಾಯಂ ಕೆಲಸ ದೊರೆತಿರಲಿಲ್ಲ. ಅವನ ಸಂಪಾದನೆಯು ಮನೆ ಬಾಡಿಗೆಗೂ ಸಾಕಾಗುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ. ಆದರೆ ಹನ್ನೆರಡು ವರ್ಷ ಎಲ್ಲಾ ಕೆಲಸವನ್ನೂ ಮಾಡಿ ಅನುಭವವಿತ್ತು. ಅವನನ್ನು ಮುಚಿರಾಮನು ತಂದು ತನ್ನ ಮನೆಯಲ್ಲಿಟ್ಟುಕೊಂಡನು. ಅವನು ಮನೆಯಲ್ಲೂ ಹೊರಗೂ ಕಛೇರಿಯಲ್ಲೂ ಮುಚಿರಾಮನ ಕೆಲಸವೆಲ್ಲವನ್ನೂ ಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತಿದ್ದನು. ಅದಕ್ಕೆ ಅವನಿಗೆ ಅನ್ನ ಬಟ್ಟೆ ದುಡ್ಡು ಎಲ್ಲಾ ಸಿಕ್ಕುತ್ತಿತ್ತು.</p>
		<p>ಮುಚಿರಾಮನಿಗೆ ಸಂಪಾದನೆ ಹೆಚ್ಚಿತು. ಅದನ್ನು ಅಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲಿ ಹಾಕುವುದಕ್ಕಿಂತ ಆಸ್ತಿಮಾಡಿಡುವುದು ಒಳ್ಳೆಯದೆಂದು ಭಜಗೋವಿಂದನು ಸೂಚಿಸಿದನು. ಆದರೆ ಉದ್ಯೋಗವಿರುವ ಊರಿನಲ್ಲಿ ಆಸ್ತಿಮಾಡುವುದು ತಪ್ಪು. ತನ್ನ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ ಮಾಡಲಾರದೆ ಹೋದರೆ ಹೆಂಡತಿಯ ಹೆಸರಲ್ಲಿ ಮಾಡಬಹುದೆಂದು ಅವನು ಕೇಳಿದ್ದನು. ಆದರೆ ಅವನಿಗೆ ಮದುವೆಯಾಗಿ ಹೆಂಡತಿ ಎಂದು ಹೇಳಿಕೊಳ್ಳಬಲ್ಲ ಹೆಂಗಸಿರಲಿಲ್ಲ. ಈಗ ಭಜ ಗೋವಿಂದನು ತನಗೊಬ್ಬ ತಂಗಿ ಇದ್ದಾಳೆಂದೂ ಅವಳನ್ನು ಮದುವೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬಹುದೆಂದೂ ಸೂಚಿಸಿದನು. ಅದರಂತೆ ಮದುವೆಯಾಯಿತು. ಹುಡುಗಿಯ ಹೆಸರು ಭದ್ರಕಾಳಿ. ಸ್ವಲ್ಪ ಕಾಲದಲ್ಲಿಯೇ ಛಲ ಬಲ ಕಲ ಕೌಶಲಗಳಿಂದ ಆ ಸುತ್ತಿನಲ್ಲಿದ್ದ ನಾನಾ ಜಮೀನುಗಳು ಅವಳ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ ಆಡುವು ಭೋಗ್ಯ ಖರೀದಿಗಳಾದುವು. (೮)</p>
		<p>ಭದ್ರಕಾಳಿಯ ನಿರ್ಬಂಧಕ್ಕೆಸಿಕ್ಕಿ ಮುಚಿರಾಮನು ಭಜಗೋವಿಂದನಿಗೆ ಒಂದು ಕೆಲಸವನ್ನು ಮಾಡಿಸಿಕೊಟ್ಟನು. ಅದು ಅವನಿಗೇ ಕಷ್ಟಕ್ಕಿಟ್ಟುಕೊಂಡಿತು. ಏಕೆಂದರೆ, ಅಲ್ಲಿಂದಾಚೆಗೆ ಭಜಗೋವಿಂದನು ತನ್ನಕೆಲಸವನ್ನು ತಾನು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಕಲೆಕ್ಟರ ಮೆಚ್ಚಿಕೆಗೆ ಪಾತ್ರನಾದನು. ಮುಚಿರಾಮನ ಕೆಲಸ ಹಿಂದೆಬಿತ್ತು. ಆದರೆ ಅವನ ನೆಲಮುಟ್ಟ ಸಲಾಮು, ಲಾರ್ಡ್ಷಿಪ್​, ಇವು ಹೋಮನ ಕಣ್ಣು ಮುಚ್ಚಿಸಿದ್ದುವು. ಈ ಮಧ್ಯೆ ಅವನಿಗೆ ವರ್ಗವಾಗಿ ರೀಡ್​ಎಂಬ ಇನ್ನೊಬ್ಬ ಅಧಿಕಾರಿ ಬಂದನು. ಅವನು ಬಂದಕೂಡಲೆ ಮುಚಿರಾಮನು ಒಬ್ಬ ವಾನರ, ಅಪ್ರಯೋಜಕ, ಲಂಚಕೋರ ಎಂದು ತಿಳಿದುಕೊಂಡನು. ಆದರೆ ಏನು ಮಾಡುವುದು? ಅವನ ಹೊಟ್ಟೆಯಮೇಲೆ ಹೊಡೆಯುವುದಕ್ಕೆ ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ. ಅವನು ಆಸ್ತಿಮಾಡಿದ್ದ ವಿಷಯ ಅವನಿಗೆ ತಿಳಿಯದು. ಆದ್ದರಿಂದ ರಾಜಿನಾಮೆ ಕೊಡಲುಹೇಳಿದನು. ಮುಚಿರಾಮನು ಕಣ್ಣೀರುಹಾಕಿ ‘ನಾನು ಸತ್ತುಹೋಗು ತ್ತೇನೆ!’ ಎನ್ನಲು, ಅದು ಅಲ್ಲಿಗೆ ನಿಂತಿತು. ಬೇರೆ ಕೆಲಸ ಕೊಡಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅಬ್ಕಾರಿ ದರೋಗನ ಕೆಲಸ ಕೊಡಿಸುತ್ತೇನೆ, ಬೇರೆ ಊರಿಗೆ ವರ್ಗ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ಎಂದು ಹೇಳಿದಾಗಲೂ ಅದೇ ಉತ್ತರ. ಜೊತೆಗೆ ‘ನಾನು ಹೊರಗೆ ಹೋಗಲಾರೆ; ದೇಹಸ್ಥಿತಿ ಸರಿಯಿಲ್ಲ; ತಮ್ಮ ಪಾದದಲ್ಲೇ ಇದ್ದುಕೊಂಡು ಸೇವೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ!’ ಎಂದು ಗೋಗರೆದನು. ಆದರೆ ಕೆಲಸ ನಡೆಯುವ ಹಾಗಿರಲಿಲ್ಲ; ರೀಡ್​ ಸಾಹೇಬನು ಅವನನ್ನು ಕೆಲಸದಿಂದ ತೆಗೆಯಲಿಷ್ಟವಿಲ್ಲದೆ ಡೆಪ್ಯುಟಿ ಕಲೆಕ್ಟರಾಗಿ ಸಿಫಾರಸು ಮಾಡಿದನು. ಮುಚಿರಾಮನು ದಡ್ಡ; ಆದರೇನು, ಅವನಂಥ ದಡ್ಡರು ಎಷ್ಟೋ ಜನ ಡೆಪ್ಯುಟಿಗಳಿದ್ದರು; ಅಲ್ಲದೆ ಅಲ್ಲಿ ಲಂಚಕ್ಕೆ ಅವಕಾಶ ಕಡಮೆ. ಈ ಶಿಫಾರಸು ಆಗ ಮೇಲಿದ್ದ ಹೋಮ್ಸಾಹೇಬನಿಗೆ ಹೋಯಿತು. ಅವನು ಕೂಡಲೆ ಒಪ್ಪಿದನು. ಮುಚಿರಾಮನು ಡೆಪ್ಯುಟಿ ಕಲೆಕ್ಟರಾದನು! (೯)</p>
		<p>ಮುಚಿರಾಮನಿಗೆ ಸಿಡಿಲು ಬಡಿದಂತಾಯಿತು. ಇನ್ನೂರೈವತ್ತು ರೂಪಾಯಿನ ಡೆಪ್ಯುಟಿ ಕಲೆಕ್ಟರ ಕೆಲಸದಲ್ಲಿ ಏನು ಸಂಪಾದನೆಯಾದೀತು? ಪೇಷ್ಕಾರಿಯಲ್ಲಿ ಕೈತುಂಬ ಲಂಚ ಬರುತ್ತಿತ್ತು. ಹೀಗೆಂದು ಡೆಪ್ಯುಟಿಗಿರಿ ಬೇಡವೆಂದರೆ ಲಂಚದಾಸೆಗೆ ಪೇಷ್ಕಾರಿಯಲ್ಲಿಯೇ ಇರುವುದಕ್ಕೆ ಇಷ್ಟ ಎಂದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ ಸಾಹೇಬ. ಆದ್ದರಿಂದ ಅದನ್ನು ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳಬೇಕಾಗಿ ಬಂತು. ಜನ ಅವನನ್ನು ಹಾಸ್ಯ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ನಗುತ್ತಿದ್ದರೂ, ಅವನ ವಿಚಾರವಾಗಿ ಸರ್ಕಾರಕ್ಕೆ ಮಾತ್ರ ಒಳ್ಳೆಯ ವರದಿ ಹೋಗುತ್ತಿತ್ತು. ಅದಕ್ಕೆ, ಮೊದಲನೆಯ ಕಾರಣ ಅವನ ಮಧುರವಾದ ಮಾತು. ಎರಡನೆಯದು ಅವನ ಕೆಲಸ ನಿರ್ವಹಣೆ. ಎಂಟಕ್ಕೋ ಹತ್ತಕ್ಕೋ ಒಂದು ಮೊಖದ್ದಮೆ ಇರುತ್ತಿತ್ತು. ಅದರಲ್ಲಿ ಯಾವುದಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು ವಿಚಾರ ಬೇಕಾಗುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ. ಅವನು ಕಣ್ಣು ಮುಚ್ಚಿಕೊಂಡು ಡಿಕ್ರಿ ಕೊಟ್ಟುಬಿಡುತ್ತಿದ್ದನು. ಕಾಗದ ಪತ್ರಗಳನ್ನೇ ನೋಡುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ. ಹೀಗೆ ಕೆಲಸ ಬೇಗಬೇಗ ಮುಗಿಯುತ್ತಿತ್ತು. ಹೀಗಿರಲು ಚಟ್ಟ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಏನೋ ಗಲಭೆಯಾಯಿತು. ಅಲ್ಲಿಯ ಕಮಿಷನರು ಒಬ್ಬ ಸಮರ್ಥನಾದ ಡೆಪ್ಯುಟಿಯನ್ನು ಕೇಳಿದನು. ಮುಚಿರಾಮನು ಸಮರ್ಥನೆಂದು ಹೆಸರು ಪಡೆದಿದ್ದರಿಂದ ಸರ್ಕಾರವು ಅವನನ್ನೇ ಅಲ್ಲಿಗೆ ವರ್ಗಮಾಡಿತು. ಚಟ್ಟ ಗ್ರಾಮವು ಮಲೇರಿಯಾ ಸ್ಥಳ; ಅವನ ಹೆಂಡತಿ ಭದ್ರಕಾಳಿಯು ತಾನು ಖಂಡಿತ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬರುವುದಿಲ್ಲ, ವಿಷವಾದರೂ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಹಟ ಮಾಡಿದಳು; ಅವನ ಜಮೀನುದಾರಿಯು ಈಗ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಹೊಂದಿದ್ದರಿಂದ ಅವನೂ ಒಂದು ಡೆಪ್ಯುಟಿ ಗಿರಿಗೆ ಲಕ್ಷ್ಯ ಮಾಡುವ ಹಾಗಿರಲಿಲ್ಲ; ಆದ್ದರಿಂದ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ರಾಜೀನಾಮೆ ಕೊಟ್ಟುಬಿಟ್ಟನು. (೧೦)</p>
		<p>ಕಲ್ಕತ್ತೆಯು ದೊಡ್ಡಮನುಷ್ಯರು ವಾಸಿಸುವಊರು. ಆದ್ದರಿಂದ ಅಲ್ಲಿಒಂದು ಮನೆಯನ್ನುಕೊಂಡು ವಾಸಿಸುವು ದೆಂದು ಮುಚಿರಾಮನು ನಿರ್ಧರಿಸಿದನು. ಕಲ್ಕತ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಹೆಂಗಸರು ಹೊರಗೆ ಬರಬಹುದೆಂದು ಭದ್ರಕಾಳಿಯು ಕೇಳಿದ್ದಳು. ಅಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಒಡವೆಗಳನ್ನು ತೋರಿಸಬಹುದೆಂದು ಆಸೆಯಾಯಿತು. ಆದ್ದರಿಂದ ಅವಳೂ ಒಪ್ಪಿದಳು. ಭಜಗೋವಿಂದನು ರಜ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು ಒಂದು ಮಹಡಿ ಮನೆಯನ್ನು ಖರೀದಿ ಮಾಡಿಕೊಟ್ಟನು. (೧೧)</p>
		<p>ಕಲ್ಕತ್ತೆಯಲ್ಲಿ ವಾಸಕ್ಕೇನೋ ಮೊದಲಾಯಿತು. ಆದರೆ ಭದ್ರಕಾಳಿಯ ಆಸೆ ನೆರವೇರಲಿಲ್ಲ. ಹಳ್ಳಿಗಿಂತಲೂ ಹೆಚ್ಚಿನ ನಿರ್ಬಂಧ ಕಲ್ಕತ್ತೆಯಲ್ಲಿ. ಅವಳ ಹಳ್ಳಿಯ ಒಡವೆಯನ್ನು ನೋಡಿ ಅಲ್ಲಿನವರೆಲ್ಲರೂ ನಗುತ್ತಿದ್ದರು; ಆದ್ದರಿಂದ ಅದನ್ನು ಮೆರೆಸುವಹಾಗಿರಲಿಲ್ಲ. ಮುಚಿರಾಮನು ಮಾತ್ರ ನಿತ್ಯವೂ ಗಾಡಿಯಲ್ಲಿ ತಿರುಗುತ್ತ ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿ ಕಂಡಕಂಡದ್ದನ್ನು ಕೊಂಡು ತರುತ್ತಿದ್ದನು. ಈ ಬಾಬು ಹೊಸದಾಗಿ ಅಮದಾದವನು ಎಂದು ತಿಳಿದ ವರ್ತಕರು ಐದು ರೂಪಾಯಿನ ಪದಾರ್ಥಕ್ಕೆ ನೂರೈವತ್ತು ರೂಪಾಯಿಹೇಳಿ ಕೊನೆಗೆ ಐವತ್ತು ರೂಪಾಯಿಗೆ ಇಳಿಸಿ ಅವನ ತಲೆಗೆ ಕಟ್ಟುತ್ತಿದ್ದರು. ಅನೇಕ ಜನ ಅಣ್ಣವಟ್ಟೆಗಾರರು ಹತ್ತಿರ ಸೇರಿದರು; ಅವರೊಡನೆ ಕುಡಿತ ಗಾಂಜಾ ಮುಂತಾದವುಗಳ ಸೇವನೆಗಾರಂಭವಾಯಿತು. ಅವರಲ್ಲಿ ರಾಮಚಂದ್ರಬಾಬು ಎಂಬವನು ಮುಖ್ಯ. ಅವನು ಅದೇ ಬೀದಿಯ ಒಂದು ಮನೆಯಲ್ಲಿದ್ದನು. ಅದಕ್ಕೆ ಮೂರು ಅಂತಸ್ತು, ಸುತ್ತ ಉದ್ಯಾನ; ಕಾವಲಿನವರು ಅಡಿಗೆಯವರು ಪರಿಚಾರಕರು; ಕಂಡ ಕಂಡವರನ್ನು ಮುಳುಗಿಸಿ ಅವನು ಹೀಗೆ ದೊಡ್ಡವನಾಗಿದ್ದನು. ಗ್ರಾಮಾಂತರದಿಂದ ಒಂದು ಕತ್ತೆ ಹಣದ ಮೂಟೆಯನ್ನು ಹೊತ್ತು ತಂದಿತ್ತೆಂದು ಕೇಳಿ ಅವನು ಅದರ ಭಾರವನ್ನಿಳಿಸಲು ಸಂಕಲ್ಪಿಸಿದನು. ಅವನ ಕಡೆಯವರೊಬ್ಬರು ಮುಚಿರಾಮನಲ್ಲಿ ರಾಮಚಂದ್ರ ಬಾಬವು ದೊಡ್ಡಮನುಷ್ಯ ನೆಂದು ಹೊಗಳಿದರು. ಮುಚಿರಾಮನು ಅವನ ಪರಿಚಯ ಮಾಡಿಕೊಂಡನು; ಮೀನು ಬಲೆಗೆ ಬಿತ್ತು. (೧೨)</p>
		<p>ರಾಮಚಂದ್ರನ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಹಳ್ಳಿಯ ಕಪಿ ನಗರದ ಕಪಿಯಾಯಿತು. ಗಾಡಿ, ಕುದುರೆ, ಪೋಷಾಕು, ಪರಿವಾರಗಳಿಗಾಗಿ ಸಾವಿರಾರು ರೂಪಾಯಿ ಕೈಬಿಟ್ಟು ಹೋಯಿತು. ಭಜಗೋವಿಂದನು ಮಗನಮದುವೆಗಾಗಿ ಸಹಾಯಕೇಳಿ ಕಾಗದ ಬರೆಯಲು ಮುಚಿರಾಮನು ತನ್ನ ಖರ್ಚನ್ನುವಿವರಿಸಿ, ಏನುಕೊಡಲೂ ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲವೆಂದುಬರೆದನು. ರಾಮಬಾಬುವಿನಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ಕಲ್ಕತ್ತೆ ಯ ಪ್ರಸಿದ್ಧಜನರ ಮಧ್ಯೆಓಡಾಟ, ಇಂಗ್ಲಿಷ್​ ಜನರ ಪರಿಚಯ ಮೊದಲಾಯಿತು. ಬ್ರಿಟಿಷ್​ ಇಂಡಿಯನ್ ಅಸೋಸಿಯೇಷನ್ಗೆ ಪ್ರವೇಶವಾಯಿತು. ಜಮೀನದಾರೀ ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಅವನುಒಬ್ಬ ನಾಯಕನೆನ್ನಿಸಿಕೊಂಡನು. ಲೆಫ್ಟೆನೆಂಟ್​ ಗವರ್ನರ ಪರಿಚಯ ವಾಯಿತು. ಬಂಗಾಳಾ ಕೌನ್ಸಿಲಿನಲ್ಲಿ ಒಂದುಸ್ಥಳ ಖಾಲಿಬಿದ್ದಾಗ ‘ಮುಚಿರಾಮನಂಥ ನಿರಹಂಕಾರಿ ನಿರೀಹ ಜಮೀನ್ದಾರ ನುಂಟೇ? ಚೊಕ್ಕ ಬಂಗಾರ!’ ಎಂದುಕೊಂಡು ಲೆಫ್ಟೆನೆಂಟ್​ ಗವರ್ನರು ಅವನನ್ನು ಆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡನು. (೧೩)</p>
		<p>ಆನರಬಲ್​ ಮುಚಿರಾಮರಾಯನು ದೊಡ್ಡಸ್ತಿಕೆಯ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ದರಿದ್ರನಾಗುತ್ತ ಬಂದನು. ಅವನ ಒಂದೆರಡು ಆಸ್ತಿಗಳು ಆರಕ್ಕೆ ಮೂರಾಗಿ ರಾಮಬಾಬುವಿಗೆ ಅಡವಾದುವು. ಮಿಕ್ಕವೂ ಆಗುವುದರಲ್ಲಿದ್ದುವು. ಆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಭಾವನು ಗವರ್ನರ್​ ಮೊದಲಾದವರೊಡನೆಲ್ಲಾ ಓಡಾಡುತ್ತಾನೆಂದು ಕೇಳಿ, ತಾನು ಅವನ ಮೂಲಕ ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಚಾಕರಿ ಸಂಪಾದಿಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಕೆಂದು ಭಜಗೋವಿಂದನು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದನು. ಬಂದುನೋಡಲು ಅವನ ಆರ್ಥಿಕ ಸ್ಥಿತಿ ಸ್ವಲ್ಪವೂ ಚೆನ್ನಾಗಿ ರಲಿಲ್ಲ. ಆದ್ದರಿಂದ ಅವನನ್ನು ಮೇಲಕ್ಕೆಎತ್ತುವ ಉಪಾಯವನ್ನು ಯೋಚಿಸಿ ‘ಭಾವಾ! ಒಂದುಸಾರಿ ನಿಮ್ಮ ಗ್ರಾಮಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಬರೋಣ; ಏನಾದರೂ ಸಂಪಾದನೆಯಾದೀತು!’ ಎಂದನು. ಅವನು ಒಪ್ಪಲು ಇಬ್ಬರೂ ಚಂದನಪುರವೆಂಬ ಅವನ ಗ್ರಾಮಕ್ಕೆ ಹೋದರು. ಆದರ ಆಸುಪಾಸು ಗ್ರಾಮಗಳಲ್ಲಿ ಕ್ಷಾಮ. ಆದರೆ ಅಲ್ಲಿ ಕ್ಷಾಮವಿರಲಿಲ್ಲ. ಅಲ್ಲಿನ ರೈತರು ಉತ್ತಮ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ದ್ದರು. ಮುಚಿರಾಮನು ಒಳ್ಳೆಯ ಜಮೀನುದಾರನೆನ್ನಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದ; ಅವನು ಎಂದೂ ಅವರನ್ನು ಯಾವುದಕ್ಕೂ ಪೀಡಿಸಿದವ ನಲ್ಲ; ಇಂದು ಸ್ವಂತವಾಗಿ ಬಂದಿದಾನೆ. ಈಗ ಅವನು ‘ಮಗಳ ಮದುವೆಯಾಗಬೇಕಾಗಿದೆ; ಹಣಕಾಸಿಗೆ ಮುಗ್ಗಟ್ಟು; ನೀವೆಲ್ಲಾ ಏನಾದರೂ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬೇಕು!’ ಎಂದು ಬಾಯಿಬಿಟ್ಟು ಕೇಳಿದನು. ರೈತರು ಅನುಕೂಲವಾಗಿದ್ದರು ಆದ್ದರಿಂದ ತಟ್ಟೆ ತಟ್ಟೆಗಳಲ್ಲಿ ರೂಪಾಯಿಗಳನ್ನುತಂದು ಯಜಮಾನನಿಗೆ ಅರ್ಪಿಸಿದರು. ಇದಲ್ಲದೆ ಅವನ ಅದೃಷ್ಟ ಬೇರೊಂದು ವಿಧದಲ್ಲಿಯೂ ಅವನಿಗೆ ಸಹಾಯಮಾಡಿತು.</p>
		<p>ಅವನನ್ನು ನೋಡುವುದಕ್ಕೆ ನಿತ್ಯವೂ ಐವತ್ತು ಅರವತ್ತು-ಒಂದೊಂದು ದಿನ ನೂರರ ತನಕ-ಜನ ಬರುತ್ತಿದ್ದರು. ಮನೆ ಹತ್ತಿರವಿದ್ದವರು ಹಿಂತಿರುಗಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದರು. ದೂರವಿದ್ದವರು ಆಹಾರ ಸಾಮಗ್ರಿಗಳನ್ನು ತಂದುಕೊಂಡು ಅಲ್ಲಿಯೇ ತಂಗಿ, ಒಂದು ತೋಟದಲ್ಲಿ ಅಡಿಗೆ ಊಟಗಳನ್ನು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದರು. ಹೀಗೆ ಒಂದು ದಿನ ಅವರು ಊಟ ಮಾಡುತ್ತಿರಲು ಮಗ್ಗುಲ ಹಳ್ಳಿಯಿಂದ ಒಬ್ಬ ಸಾಹೇಬನು ಕುದುರೆಯ ಮೇಲೆ ಕೂತು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದನು. ಅವನ ಹೆಸರು ಮೀನ್​ವೆಲ್​. ಅವನು ಈ ಡಿಸ್ಟ್ರಿಕ್ಟಿನ ಮ್ಯಾಜಿಸ್ಟ್ರೇಟು-ಕಲೆಕ್ಟರು. ಒಳ್ಳೆಯ ಮನುಷ್ಯ. ಕ್ಷಾಮ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ಸ್ವಂತವಾಗಿ ವಿಚಾರಿಸಿ ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳುವ ಸಲುವಾಗಿ ಬಂದಿದ್ದನು. ಅಲ್ಲಿ ಊಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಜನರನ್ನು ನೋಡಿ ಅವರಲ್ಲಾ ಕ್ಷಾಮಪೀಡತರೆಂದೂ ಯಾರೋ ಧರ್ಮಿಷ್ಠನು ಅನ್ನದಾನ ಮಾಡಿದ್ದನೆಂದೂ ನಿರ್ಧರಿಸಿದನು. ನಿಜಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ವಿಚಾರದಿಂದ ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲು ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿದ್ದ ಒಬ್ಬ ರೈತನನ್ನು ಮಾತನಾಡಿಸಿದನು. ಅವನಿಗೆ ಇಂಗ್ಲಿಷ್​ ತಿಳಿಯದು. ಸಾಹೇಬನು ದೇಶ ಭಾಷೆಯಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷೆ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದನು. ಆದ್ದರಿಂದ ‘ಈ ಗ್ಡಾಮದಲ್ಲಿ ಡುಬ್ಬೆಕ್ಕೊ<sup><a epub:type="noteref" href="999-aside.xhtml#id-022-02">*</a></sup> ಹೇಗಿದೆ?’ ಎಂದು ಕೇಳಿದನು. ‘ಡುಬ್ಬೆಕ್ಕೊ’ ಏನೆಂದು ಅವನಿಗೆ ಅರ್ಥವಾಗಲಿಲ್ಲ; ಅದು ಯಾರೋ ಒಬ್ಬನ<sup><a epub:type="noteref" href="999-aside.xhtml#id-022-03">*</a></sup> ಹೆಸರಿರಬೇಕೆಂದುಕೊಂಡನು. ‘ಹೇಗಿದ್ದಾನೆ?’ ಎನ್ನುವುದಕ್ಕೆ ಏನುತ್ತರ ಹೇಳಬೇಕು? ‘ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ!’ ಎಂದರೆ ಛಾವಟಿ ಏಟು ಬೀಳುತ್ತದೆ. ‘ಚೆನ್ನಾಗಿದ್ದಾನೆ!’ ಎಂದರೆ ‘ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಾ!’ ಎನ್ನಬಹುದು! ಯಾರನ್ನು ಕರೆತರಲಿ?-ಎಂದುಕೊಂಡು, ‘ಖಾಯಿಲೆ’ ಎಂದು ಉತ್ತರ ಕೊಟ್ಟನು. ಸಾಹೇಬನು ‘ಈ ಜನಕ್ಕೆ ಏನೂ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ; ಖಾಯಿಲೆಗೂ ಇದಕ್ಕೂ ಏನು ಸಂಬಂಧ? ‘ಡುಬ್ಬೆಕ್ಕೊ ಹೇಗಿದೆ?-ಕಡಮೆಯೋ ಹೆಚ್ಚೋ?’ ಎಂದು ಕೇಳಿದನು. ರೈತನು ಈಗ ‘ಡುಬ್ಬಕ್ಕೊ’ ಒಂದು ತೆರಿಗೆ ಇರಬೇಕು ಎಂದುಕೊಂಡು ‘ಹುಜೂರ್​! ನಮ್ಮ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಡುಬ್ಬೆಕ್ಕೊ ಹೆಚ್ಚಾಗಿಯೇ ಇದೆ!’ ಎಂದು ಉತ್ತರ ಕೊಟ್ಟನು.</p>
		<p><strong>ಸಾಹೇಬ-</strong> ತೋಟದಲ್ಲಿ ಊಟ ಮಾಡುತ್ತಿರುವವರು ಯಾರು?</p>
		<p>(ಮಾಡಿಸುತ್ತಿರುವವರು-ಅನ್ನಹಾಕಿರುವವರು-ಎಂದು ಅವನ ಅರ್ಥ)</p>
		<p><strong>ರೈತ-</strong> ಗ್ರಾಮಸ್ಥರು.</p>
		<p><strong>ಸಾಹೇಬ-</strong> ಅದು ನನಗೆ ಕಾಣಿಸುತ್ತಿದೆ. ಹಣ ಯಾರದ್ದು? (ಹಣ=ಖರ್ಚು)</p>
		<p>ಬಂದ ಹಣವೆಲ್ಲಾ ಜಮೀನುದಾರನಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿತ್ತು, ತಾನೂ ಸ್ವಲ್ಪ ತಂದುಕೊಟ್ಟಿದ್ದ ಎಂದು ಬಲ್ಲ ಆ ರೈತ; ‘ಹಣ ಜಮೀನುದಾರನದು!’ ಎಂದು ಉತ್ತರ ಕೊಟ್ಟನು.</p>
		<p><strong>ಸಾಹೇಬ-</strong> ಹಾ! ಸರಿ; ಅವನ ಕರ್ತವ್ಯವನ್ನು ಅವನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ. ಜಮೀನುದಾರನ ಹೆಸರೇನು?</p>
		<p><strong>ರೈತ-</strong> ಮುಚಿರಾಮ ರಾಯ.</p>
		<p><strong>ಸಾಹೇಬ-</strong> ಎಷ್ಟು ದಿವಸದಿಂದ ಊಟ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ?</p>
		<p><strong>ರೈತ-</strong> ಧರ್ಮಪ್ರಭು! ನಿತ್ಯ ಬಂದು ಊಟ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ.</p>
		<p><strong>ಸಾಹೇಬ-</strong> ಈ ಗ್ರಾಮದ ಹೆಸರೇನು?</p>
		<p><strong>ರೈತ-</strong> ಚಂದನಪುರ.</p>
		<p>ಸಾಹೇಬನು ತನ್ನ ಪುಸ್ತಕದಲ್ಲಿ ‘ಚಿನ್ನಾಪುರದ ಜಮೀನುದಾರನು ನಿತ್ಯವೂ ತನ್ನ ರೈತರಲ್ಲಿ ಬಹು ಜನಕ್ಕೆ ಅನ್ನ ಹಾಕಿಸುತ್ತಾನೆ’ ಎಂದು ಗುರುತಿಸಿಕೊಂಡು, ಕುದುರೆಯನ್ನು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಬಿಟ್ಟನು. ರೈತನು ಊರೊಳಕ್ಕೆ ಬಂದು ‘ಒಬ್ಬ ಸಾಹೇಬ ರೂಪಾಯಿಗೆ ಎಂಟಾಣೆ ತೆರಿಗೆ ಹಾಕಲು ಬಂದಿದ್ದ; ನಾನು ಉಪಾಯವಾಗಿ ಅವನನ್ನು ಕಳುಹಿಸಿಬಿಟ್ಟೆ!’ ಎಂದು ಹೇಳಿಕೊಂಡನು.</p>
		<p>ಮೀನ್ವೆಲ್​ ಸಾಹೇಬನ ವರದಿ ಮೇಲಕ್ಕೆ ಹೋಯಿತು. ‘ಇದು ದುರ್ಭಿಕ್ಷ ಸಮಸ್ಯೆಗೆ ಉತ್ತಮ ಪರಿಹಾರ! ಇಂಥ ಉದಾರಿ ಜಮೀನುದಾರನಿಗೆ ಖಂಡಿತವಾಗಿ ಗೌರವ ಸಲ್ಲಬೇಕು!’ ಎಂದುಕೊಂಡು ಸರ್ಕಾರವು ಮುಚಿರಾಮನಿಗೆ ‘ರಾಜಾ ಬಹದ್ದೂರ್​’ ಎಂಬಬಿರುದನ್ನು ಕೊಟ್ಟಿತು! ಎಲ್ಲರೂ ಒಂದುಸಲ ‘ಹರಿ! ಹರಿ!’ ಎಂದುಹರಿನಾಮ ಸ್ಮರಣೆಮಾಡಿಬಿಡಿ! (೧೪)</p>
		<p>ಇದು ‘ಜೀವನಚರಿತ’ ರೂಪವಾದ ಒಂದುವಿಡಂಬನ. ಮುಚಿರಾಮನೆಂಬ ಪರದೆಯ ಮೇಲೆ ಅವನ ತಾಯಿ ತಂದೆ, ಹೆಂಡತಿ, ಹೆಂಡತಿಯಂಥವರು, ಭಾವಮೈದುನ, ಹಲವು ಯೂರೋಪಿಯನ್ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು, ಬಯಲಾಟದವರು, ಬಾಂಧವರು ಎಲ್ಲರೂ ಹಾದುಹೊಗುತ್ತಾರೆ. ಈಶಾನಬಾಬುವಿನಂಥ ಭೂತದಯೆ ಪಶ್ಚಾ ತ್ತಾಪವುಳ್ಳ ದೇಶೀಯ ನೌಕರನೂ ಬರುತ್ತಾನೆ. ಅಂದಿನ ಆರ್ಥಿಕಸ್ಥಿತಿ, ಸಾಮಾಜಿಕಸ್ಥಿತಿ, ರಾಜಕೀಯಸ್ಥಿತಿಗಳು ಬಣ್ಣಬಣ್ಣದ ಬೆಳಕುಗಳಂತೆ ಬಂದುಬೀಳುತ್ತವೆ. ಅಯೋಗ್ಯರೂ, ಅಪ್ರಯೋಜಕರೂ, ಅವಿದ್ಯಾವಂತರೂ, ಆದರೆ ಅದೃಷ್ಟವಂತರೂ, ಆದ ಜಮೀನುದಾರರ ಐಶ್ವರ್ಯ ವೈಭವಗಳ ಗುಟ್ಟು ರಟ್ಟಾಗುತ್ತದೆ; ರಾಯಬಹದೂರ್​ ಮುಂತಾದ ಬಿರುದುಗಳ ಪೊಳ್ಳುತನವೂ ಬಯಲಾಗುತ್ತದೆ. ಮುಚಿರಾಮನು ಹಳ್ಳಿಯ ಕಪಿ; ಕಲ್ಕತ್ತೆಗೆ ಬಂದರೆ ಅವನೇನು ನಾಗರಿಕನಾಗುವುದಿಲ್ಲ, ನಗರದ ಕಪಿಯಾಗುತ್ತಾನೆ. ಅವನು ಐಶ್ವರ್ಯದ ಭಾರವನ್ನು ಹೊತ್ತ ಕತ್ತೆ. ಅವನನ್ನು ರಾಮಬಾಬುವಿನಂಥ ಹದ್ದುಗಳೂ ನರಿಗಳು ನಾಯಿಗಳೂ ಕಿತ್ತುಕೊಂಡು ತಿನ್ನುತ್ತಾರೆ. ಒಟ್ಟಿನಮೇಲೆ ಯೂರೋಪೀಯ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಒಳ್ಳೆಯವರೆಂದು ಹೇಳಿದ್ದರೂ, ಆಡಳಿತದ ವಿಚಕ್ಷಣೆ ಕೆಟ್ಟು ಹೋಗುವಷ್ಟು ದಯಾಶೀಲರೆಂದು ವರ್ಣಿತರಾಗಿದ್ದರೂ, ಅವರಲ್ಲಿಯೂ ಅಲಸತೆ ಧೋರಣೆ, ವಿವೇಚನೆಯ ಅಭಾವ, ಕಣ್ಣು ಮುಚ್ಚಿಕೊಂಡು ಕೆಳಗಿನವರ ಶಿಫಾರಸನ್ನು ಅನುಮೋದಿಸುವಿಕೆ, ಎಲ್ಲಕ್ಕಿಂತಲೂ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಮಾತಿಗೆ ಮರುಳಾಗಿ, ಸಲಾಮುಗಳಿಗೆ ಮಾರುವೋಗಿ, ಸ್ತೋತ್ರಪ್ರಿಯರಾಗಿ ಅಯೋಗ್ಯರನ್ನೂ ಮುಟ್ಠಾಳರನ್ನೂ ಕಛೇರಿಯಲ್ಲಿ ತುಂಬಿ ಕೊಂಡು ಅವರ ಲೋಪದೋಷಗಳಿಗೆ ಕಣ್ಣುಮುಚ್ಚಿಕೊಂಡು ಮೇಲೆ ನೂಕುವ ಸ್ವಭಾವ ಇವುಗಳನ್ನು ಬಂಕಿಮನು ಸ್ವಲ್ಪ ಕಟುವಾಗಿಯೇ ಚಿತ್ರಿಸಿದ್ದಾನೆಂದು ಹೇಳಬೇಕು. ಅವನು ಇಂಥ ಹಲವು ಜನರ್ನು ನೋಡಿ ನೋಡಿ ಬೇಸತ್ತಿರಬೇಕು. “ರಾಮಮೋಹನನ ಹೆಂಡತಿ” ಯಲ್ಲಿ ಬರತಕ್ಕ ಜಮೀನುದಾರರೂ ಇಂಥವರೇ; ಜೊತೆಗೆ ನೀಚರು, ಪಾಪಿಗಳು, ಯಾವುದಕ್ಕೂ ಹೇಸದವರು. ಇದಕ್ಕೆ ಒಂದು ಕಾರಣ, ಬಂಕಿಮನಿಗಿಂತ ಹಿಂದೆ ಸುವ್ಯವಸ್ಥಿತವಾದ ಆಧುನಿಕ ಶಿಕ್ಷಣವಿಲ್ಲದ್ದು; ಅವನೇ ಕಲ್ಕತ್ತ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯದ ಮೊಟ್ಟಮೊದಲ ಫಲ. ಅದಕ್ಕೆ ಹಿಂದೆ ವಿದ್ಯಾವಂತರಾಗಬೇಕೆನ್ನುವವರಿಗೂ ಅವಕಾಶವೇನಿತ್ತು? ಇಲ್ಲ ಫಾರಸಿ ಪಂಡಿತರಾಗಬೇಕು, ಇಲ್ಲ ಸಂಸ್ಕೃತ ಪಂಡಿತರಾಗಬೇಕು. ಅದಕ್ಕೆ ಪ್ರೋತ್ಸಾಹವೇನಿತ್ತು? ಪ್ರಯೋಜನವೇನಿತ್ತು? ಲೌಕಿಕ ವ್ಯವಹಾರಜ್ಞಾನ, ಆಡಳಿತದಲ್ಲಿ ದಕ್ಷತೆ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಾಹ ಇವು ಹೇಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದುವು? ಅಲ್ಪಸ್ವಲ್ಪ ಕಲಿತವರ ತಲೆ ತಿರುಗಿ, ಬುದ್ಧಿ ಕೆಟ್ಟು, ಅವ್ಯವಸ್ಥೆಗಿಟ್ಟುಕೊಂಡಿದ್ದದ್ದನ್ನು ಅವನೇ ವರ್ಣಿಸಿದ್ದಾನೆ. ಹಾಸ್ಯಕ್ಕೆ ತೊಡಗಿದರೆ ಅವನಿಗೆ ಸಂಯಮ ವಿರುವುದಿಲ್ಲ; ಅದು ಸ್ವಲ್ಪ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ, ಅತಿಯಾಗಿ, ವಿಕಾರವೇ ಆಗುವ ಸಂಭವ; ಆದರೆ ಇಲ್ಲಿ ‘ಗಜಪತಿ ವಿದ್ಯಾ ದಿಗ್ಗಜ’ ಮುಂತಾದ ಕಡೆ ಆಗುವಂತೆ ಅಸಹ್ಯವಾಗುವುದಿಲ್ಲ. ಕನಿಕರದಿಂದ ನಕ್ಕು ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ಮುಚ್ಚಿಡುತ್ತೇವೆ. ಕಥೆಯ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಬಗೆಬಗೆಯಾದ ಹಾಸ್ಯವಿದೆ.</p>
	</section>
</body>
</html>
