<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="en" lang="en" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
	<title>ಬಂಕಿಮ ಚಂದ್ರ</title>
	<link type="text/css" rel="stylesheet" href="css/style.css" />
</head>
<body class="maintext">
	<section class="level1 numbered" epub:type="chapter" role="doc-chapter" id="id-023">
		<p class="text-center"><strong>ಅಧ್ಯಾಯ ೨೩</strong></p>
		<h1 class="level1-title" epub:type="title">ಧಾರ್ಮಿಕ ಗ್ರಂಥಗಳು ಮತ್ತು ಲೇಖನಗಳು - ಪೀಠಿಕೆ</h1>	
		<p> ಬಂಕಿಮನು ಸತ್ಸಂಪ್ರದಾಯದ ಬ್ರಾಹ್ಮಣ ಕುಲದಲ್ಲಿ ಹುಟ್ಟಿ ಬೆಳೆದವನು; ಆನುವಂಶಿಕವಾಗಿಯೂ ವಿದ್ಯಾಬುದ್ಧಿ ಶಿಕ್ಷಣಗಳಿಂದಲೂ ಸತ್ಸಂಸ್ಕಾರವನ್ನು ಪಡೆದವನು; ಧರ್ಮಾಧಿಕಾರದಲ್ಲಿ ನಿಯುಕ್ತನಾಗಿದ್ದು ಪ್ರಾಚ್ಯ ಮತ್ತು ಪಾಶ್ಚಾತ್ಯ ದರ್ಶನ ಧರ್ಮಶಾಸ್ತ್ರಗಳನ್ನು ವ್ಯಾಸಂಗ ಮಾಡಿದವನು; ಕೀಳು ಜನರ ಸಹವಾಸ ಮಾಡದೆ ಸತ್ಸಂಗದಲ್ಲಿದ್ದವನು; ಮನೆಯಲ್ಲೂ ಹೊರಗೂ ಇಂಥವನ ಮನಸ್ಸು ಆಲೋಚನಾಪರವಾಗಿ ಇಹಪರ ಜೀವನ ಗಳ ಸಮಸ್ಯೆಯನ್ನು ಕುರಿತು ಯೋಚಿಸುವುದು ಸ್ವಾಭಾವಿಕವಾದದ್ದು. ಆದ್ದರಿಂದ, ಬಾಲ್ಯದಲ್ಲಿಬರೆದ, ಯೌವನ ಸಹಜವಾದ ಭಾವಗಳುಳ್ಳ ಕೆಲವುಕವಿತೆಗಳನ್ನು ಬಿಟ್ಟರೆ, ಮುಂದೆ ಅವನು ಬರೆದ ಗದ್ಯಗ್ರಂಥಗಳಲ್ಲಿ ಸಾಮಾಜಿಕ ಮತ್ತು ಧಾರ್ಮಿಕ ರೀತಿನೀತಿಗಳ ವಿಚಾರವು ಇದ್ದೇಇರುತ್ತದೆ. ಕಾದಂಬರಿಗಳಲ್ಲಿ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಾಗಿ ಧ್ವನಿತವಾಗಿ ದ್ದದ್ದು ಆಮೇಲೆ ನೇರವಾಗಿ ಆ ವಿಷಯಕವಾದ ಗ್ರಂಥಗಳಲ್ಲಿಯೇ ಪರಿಣತಿಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ. ಇವೇ ೧. ಶ್ರೀಕೃಷ್ಣ ಚರಿತ್ರ ೨. ಧರ್ಮತತ್ವ ೩. ದೇವತತ್ವ, ಮತ್ತು ೪. ಭಗವದ್ಗೀತೆಯ ಟೀಕೆ. ಇವುಗಳಲ್ಲಿ ಕೃಷ್ಣಚರಿತ್ರವೊಂದೇ ಪೂರ್ಣಗ್ರಂಥ: ಬಂಕಿಮನಿಗೆ ತೃಪ್ತಿಯಾಗುವಂತೆ ಪರಿಷ್ಕೃತವಾಗಿ ಮುಗಿಸಿದ ಗ್ರಂಥ. ಮಿಕ್ಕವು ಅಸಮಗ್ರ.</p>
		<p> ಇವಲ್ಲದೆ ಧರ್ಮದರ್ಶನಾದಿಗಳಿಗೆ ಸಂಬಂಧಪಟ್ಟಂತೆ ಅವನು ಬರೆದ ಕೆಲವು ಇಂಗ್ಲಿಷ್​ ಲೇಖನ ಗಳಿವೆ. ಅವು ಯಾವುವೆಂದರೆ:-</p>
		<p> ೧. ಹಿಂದೂಮತದ ಮೇಲಣ ಪತ್ರಗಳು (ಅಥವಾ ‘ಬಂಕಿಮ ಪ್ರತಿಭಾ’) ೨. ಹಿಂದೂ ಹಬ್ಬಗಳ ಉತ್ಪತ್ತಿ. ೩. ಬೌದ್ಧಮತ ಮತ್ತು ಸಾಂಖ್ಯದರ್ಶನ ೪. ಹಿಂದೂ ದರ್ಶನದ ವ್ಯಾಸಂಗ. ೫ ಹೇಸ್ಟಿ ವಿವಾದದಲ್ಲಿ ಬರೆದ ಪತ್ರಗಳು. ೬. ವೈದಿಕ ಸಾಹಿತ್ಯ.</p>
		<p> ಇವು ಹಿಂದೂ ಧರ್ಮದರ್ಶನಗಳಿಗೆ ಸಂಬಂಧಪಟ್ಟವು.-ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾನಿಲಯದಲ್ಲಿ ಸಂಸ್ಕೃತ ಸಾಹಿತ್ಯ ದರ್ಶನಗಳ ಪ್ರಾಧ್ಯಾಪಕರು ಬರೆಯಬಹುದಾದವುಗಳು. ಬಂಕಿಮನಂಥ ನ್ಯಾಯಾಧಿಕಾರಿಯು ಸಂಸ್ಕೃತವನ್ನು ತಿಳಿದು ಧರ್ಮಶಾಸ್ತ್ರಗಳನ್ನು ಅರಿತುಕೊಂಡಿರುತ್ತಾನೆಂದು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಬಹುದು. ಆದರೆ ಹೀಗೆ ಹಿಂದೂದರ್ಶನ ಗಳು, ಬೌದ್ಧದರ್ಶನ, ವೈದಿಕಭಾಷಾ ಸಾಹಿತ್ಯ, ಕಾವ್ಯೇತಿಹಾಸಗಳು, ಅವುಗಳ ಮೇಲಿನ ಪಾಶ್ಚಾತ್ಯ ಲೇಖನಗಳು ಇವುಗಳನ್ನು ಇಷ್ಟು ಆಳವಾಗಿ, ಸವಿಮರ್ಶವಾಗಿ, ವ್ಯಾಸಂಗಮಾಡಿ, ಅದರ ಸಾರವನ್ನು ಹಿಡಿದು ಸ್ವದೇಶಾಭಿ ಮಾನದಿಂದ, ಸ್ವಜನ ಪ್ರೇಮದಿಂದ, ಸ್ವಸಂಸ್ಕೃತಿಯ ಮಮತೆಯಿಂದ ಬರೆಯುವುದು ಬಂಕಿಮನೊಬ್ಬನಿಂದಲೇ ಸಂಭವ, ಸಾಧ್ಯ. ನೀಚ ಜನಗಳು ಕಾಲುಕೆರೆದು ಜನಗಳಕ್ಕೆ ನಿಂತರೆ ಅವರೊಡನೆ ವಾದಕ್ಕೆ ನಿಲ್ಲದೆ ಉದಾಸೀನ ರಾಗಿರುವುದು ವಿದ್ವಾಂಸರ ಸ್ವಭಾವ. ಆದರೆ ಬಂಕಿಮನು ಅಂಥ ನಿಸ್ಸತ್ವ ಸಾತ್ವಿಕನಲ್ಲ. ಕ್ಷುದ್ರ ಜಂತುಗಳನ್ನು ತಿರಸ್ಕಾರದಿಂದ ಕಂಡರೂ, ಆರ್ಯ ಸಂಸ್ಕೃತಿಯ ತಿಳಿಗೊಳನನ್ನು ಕದಡುತ್ತಿದ್ದ ಕಾಡುಕೋಣಗಳ ಮೇಲೂ ಮದ ಗಜಗಳ ಮೇಲೂ ಸಿಂಹದಂತೆ ಬಿದ್ದು ಸೀಳಿಹಾಕುತ್ತಿದ್ದನು. ಅವನ ಆಳವಾದ ಪಾಂಡಿತ್ಯ ಮತ್ತು ತೀಕ್ಷ್ಣವಾದ ಬುದ್ಧಿ ಇವುಗಳ ಮುಂದೆ ಪೂರ್ವ ಪಂಡಿತರಾಗಲಿ ಇಂಗ್ಲಿಷ್​ ಶಿಕ್ಷಿತರಾಗಲಿ ನಿಲ್ಲಲು ಅಂಜುತ್ತಿದ್ದರು. ಹೀಗೆ ಬಂಕಿಮನು ಸವ್ಯಸಾಚಿಯಾಗಿ ಶಾಸ್ತ್ರಸಾಹಿತ್ಯವೆರಡರಲ್ಲಿಯೂ ವ್ಯವಸಾಯ ಮಾಡಿದನು. ಅವುಗಳ ಫಲವನ್ನು ತನ್ನ ಜನಕ್ಕೆ ಉತ್ತಮನಾದ ಉಪಾಧ್ಯಾಯನಂತೆ ಸರಳವಾಗಿ ವಿವರಿಸಿದನು.</p>
		<p> ಮುಂದೆ ಇವುಗಳ ಸೂಕ್ಷ್ಮಪರಿಚಯ ಮಾಡಿಕೊಟ್ಟಿದೆ.</p>
	</section>
</body>
</html>
