<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="en" lang="en" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
	<title>ಬಂಕಿಮಚಂದ್ರ</title>
	<link type="text/css" rel="stylesheet" href="css/style.css" />
</head>
<body class="maintext">
	<section class="level1 numbered" epub:type="chapter" role="doc-chapter" id="id-024">
		<h1 class="level1-title" epub:type="title"><span class="num">ಅಧ್ಯಾಯ ೨೪</span> ಧಶ್ರೀಕೃಷ್ಣ ಚರಿತ್ರ</h1>
		<p>“ವಂಗದರ್ಶನ” ದ ಎರಡನೆಯ ಸಂಪುಟದ ಪುಷ್ಯಸಂಚಿಕೆಯಲ್ಲಿ “ಮಾನಸ ವಿಕಾಸ” ವೆಂಬ ಒಂದು ಕಾವ್ಯವನ್ನು ವಿಮರ್ಶೆ ಮಾಡುತ್ತ ಬಂಕಿಮಚಂದ್ರನು “ಜಯದೇವ, ವಿದ್ಯಾಪತಿ, ಇಬ್ಬರೂ ರಾಧಾಕೃಷ್ಣರ ಪ್ರಣಯವನ್ನು ಕುರಿತು ಗೀತಗಳನ್ನು ಬರೆದಿದ್ದಾರೆ. ಆದರೆ ಜಯದೇವನ ಪ್ರಣಯಗೀತವು ಬಹಿರಿಂದ್ರಿಯಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಧಪಟ್ಟದ್ದು; ವಿದ್ಯಾಪತಿಯ ಕವಿತೆಯು ಬಹಿರಿಂದ್ರಿಯವನ್ನು ಮೀರಿದ್ದು (ಪುಟ ೪೦೫)” ಎಂದು ಬರೆದನು. ಕೃಷ್ಣ ಚರಿತ್ರೆಯ ಪ್ರಸಂಗ ಹೀಗೆ ಸಣ್ಣದಾಗಿ ಆರಂಭವಾದರೂ ಅದು ಬಂಕಿಮಚಂದ್ರನ ಮನಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಬೆಳೆಯುತ್ತ ಹೋಯಿತು. ವಂಗದರ್ಶನದ ಮೂರನೆಯ ಸಂಪುಟದ ಚೈತ್ರ ಸಂಚಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಅಕ್ಷಯಚಂದ್ರ ಸರಕಾರನಿಂದ ಸಂಪಾದಿತವಾದ “ಪ್ರಾಚೀನಕಾವ್ಯ ಸಂಗ್ರಹ” ವನ್ನು ವಿಮರ್ಶೆ ಮಾಡುತ್ತ ಬಂಕಿಮಚಂದ್ರನು ಮತ್ತೆ ‘ಕೃಷ್ಣಚರಿತ್ರೆ’ ಯ ಪ್ರಸ್ತಾಪವನ್ನೆತ್ತಿದನು. ಅದರಲ್ಲಿ ಬರೆದದ್ದೇನೆಂದರೆ-</p>
		<p>“ವಿದ್ಯಾಪತಿಯೂ ಅವನ ಅನುಯಾಯಿಗಳಾದ ವೈಷ್ಣವ ಕವಿಗಳೂ ರಚಿಸಿರುವ ಗೀಥೆಗಳ ವಿಷಯವೆಂದರೆ ಕೃಷ್ಣ ಮತ್ತು ರಾಧೆ ಇದೊಂದೇ; ಬೇರೆ ವಿಷಯವಿಲ್ಲ. ಈ ಕವಿತೆಗಳು ಇಂದಿನ ಅನೇಕ ಬಂಗಾಳಿಗೆ ರುಚಿಸುವುದಿಲ್ಲ. ಏಕೆಂದರೆ ಇವುಗಳ ನಾಯಿಕೆಯು ಮದುವೆಯಾಗದ ಹುಡುಗಿಯಲ್ಲ, ಮದುವೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡ ಹೆಂಡತಿಯಲ್ಲ, ಪರಪತ್ನಿ. ಆದ್ದರಿಂದ ಒಬ್ಬಸಾಮಾನ್ಯ ನಾಯಕನಿಗೂ ಕುಲಟೆಗೂ ಉಂಟಾದಪ್ರಣಯವು ಹೇಗೆಅಪವಿತ್ರವೋ, ಅಪ್ರಿಯವೋ, ಪಾಪ ಕಲಷಿತವೋ, ಹಾಘೆಯೇ ಕೃಷ್ಣಚರಿತೆಯೂ ಪಾಪಕ್ಕೆ ಮೂಲ; ಅದರಲ್ಲಿಯೂ ಈ ಕವಿತೆಗಳು ಅನೇಕ ವೇಳೆ ಅಶ್ಲೀಲವೂ ಇಂದ್ರಿಯ ಪೋಷಕವೂ ಆಗಿರುತ್ತವೆ. ಆದ್ದರಿಂದ ಅವು ಹೇಯ-ಎಂಬುದು ಅವರ ವಿವೇಚನೆ. ಹೀಗೆ ಅಭಿಪ್ರಾಯ ಪಡುವವರು ಸ್ವಲ್ಪವೂ ತತ್ತ್ವಗ್ರಾಹಿಗಳಲ್ಲ. ಕೃಷ್ಣಲೀಲೆಯ ಅರ್ಥ ಇದಾಗಿದ್ದರೆ ಭರತಖಂಡದಲ್ಲಿ ಕೃಷ್ಣಭಕ್ತಿಯೂ ಕೃಷ್ಣಗೀತಗಳೂ ಇಂದಿನ ವರೆಗೆ ನಿಲ್ಲುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ. ಏಕೆಂದರೆ ಕೊಳಕು ಕಾವ್ಯವು ಎಂದಿಗೂ ಸ್ಥಾಯಿಯಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಇದರ ಸತ್ಯತ್ವವನ್ನು ನಿರೂಪಿಸಲು ನಾನು ಈ ತತ್ತ್ವವನ್ನು ಸಮಾಲೋಚಿಸುತ್ತೇನೆ.</p>
		<p>ಕೃಷ್ಣನು ಇಂದಿನ ವೈಷ್ಣವ ಕವಿಗಳಿಗೆ ಹಏಗೆ ನಾಯಕನೋ, ಹಾಗೇ ಜಯದೇವನಿಗೂ ಭಾಗವತಕ್ಕೂ ನಾಯಕ; ಆದರೆ ಕೃಷ್ಣಚರಿತ್ರೆಗೆ ಮೂಲ ಭಾಗವತವೂ ಅಲ್ಲ; ಮಹಾಭಾರತ. ಮಹಾಭಾರತದಲ್ಲಿ ಕಾಣಬರುವ ಕೃಷ್ಣಚರಿತ್ರೆಯೇ ಶ್ರಿಮದ್ಭಾಗವತದಲ್ಲಿಯೂ ಇದೆಯೇ-ಇದು ವಿಚಾರ ಮಾಡಬೇಕಾದ ಸಂಗತಿ. ಈ ನಾಲ್ವರೂ ಕೃಷ್ಣನನ್ನು ಈಶ್ವರಾವತಾರ ವೆಂದು ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ. ಆದರೆ, ನಾಲ್ವರೂ ಆ ಈಶ್ವರ ಚರಿತ್ರವನ್ನು ಒಂದೇ ಪ್ರಕಾರವಾಗಿ ಚಿತ್ರಿಸಿದ್ದಾರೆಯೇ? ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಭೇದವೇನು? ಆ ಭೇದಕ್ಕೆ ಏನಾದರೂ ಕಾರಣ ಕೊಡುವುದು ಸಾಧ್ಯವೇ? ಆ ಭೇದಕ್ಕೂ ಸಾಮಾಜಿಕ ಸ್ಥಿತಿಗೂ ಏನಾದರೂ ಸಂಬಂಧವಿದಯೇ...”</p>
		<p>ಮತ್ತೆ, ಎರಡನೆಯ ಮುದ್ರಣದ ‘ವಿಜ್ಞಾಪನೆ’ ಯಲ್ಲಿ “...ಕೃಷ್ಣನ ಈಶ್ವರತ್ವವನ್ನು ಪ್ರತಿಪಾದಿಸುವುದು ಈ ಗ್ರಂಥದ ಉದ್ದೇಶವಲ್ಲ; ಅವನ ಮಾನವ ಚರಿತ್ರೆಯನ್ನು ಸಮಾಲೋಚನೆ ಮಾಡುವುದೇ ನನ್ನ ಉದ್ದೇಶ್ಯ.” ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದಾನೆ.</p>
		<p>ಈ ಪರಿಶೀಲನೆ ಸಮಾಲೋಚನೆಗಳ ಫಲವೇ ಬಂಕಿಮಚಂದ್ರನ “ಕೃಷ್ಣಚರಿತ್ರ.” ಈ ಫಲವು ಪಕ್ವ ವಾಗಲು ತುಂಬಕಾಲ ಹಿಡಿಯಿತು. ‘ವಿವಿಧ ಸಮಾಲೋಚನ’ (ಕ್ರಿ.ಶ. ೧೯೭೬)ದಲ್ಲಿ ಕಂಡುಬಂದ ಕೃಷ್ಣಚರಿತ್ರ ವು ಬೆಳೆದು ೧೮೮೬ರಲ್ಲಿ ಅದರ ‘ಪ್ರಥಮಭಾಗ’ ವೂ, ‘೮೯೨ರಲ್ಲಿ ಪರಿಷ್ಕೃತವಾದ ಸಂಪೂರ್ಣ ಗ್ರಂಥವೂ ಪ್ರಕಾಶಿತವಾದುವು. ಮೊದಲು ಬಂದ ಕೃಷ್ಣಚರಿತ್ರಕ್ಕೂ ಇದಕ್ಕೂ ತುಂಬ ವ್ಯತ್ಯಾಸವಿತ್ತು. ಕತ್ತಲೆಗೂ ಬೆಳಕಿಗೂ ಏನುವ್ಯತ್ಯಾಸವೋ ಇವೆರಡಕ್ಕೂ ಅದೇವ್ಯತ್ಯಾಸವೆಂದು ಬಂಕಿಮಚಂದ್ರನೇ ಹೇಳಿದ್ದಾನೆ. ಇದು “ಅಭಿಪ್ರಾಯಗಳ ಬದಲಾವಣೆ, ವಯಸ್ಸು, ಸಂಶೋಧನೆಯ ವಿಸ್ತಾರ ಮತ್ತು ಆಲೋಚನೆ ಇವುಗಳಫಲ. ಯಾರ ಅಭಿಪ್ರಾಯವು ಎಂದಿಗೂ ಬದಲಾಗುವುದೇ ಇಲ್ಲವೋ ಅವರು ಭ್ರಾಂತಿಯನ್ನರಿಯದ ದೈವಜ್ಞಾನ ವಿಶಿಷ್ಟರಾಗಿರಬೇಕು, ಇಲ್ಲವೇ, ಬುದ್ಧಿಹೀನ ಮತ್ತು ಜ್ಞಾನಹೀನರಾಗಿರಬೇಕು.”</p>
		<p>ಇದರಲ್ಲಿ, ಮಹಾಭಾರತ ಹರಿವಂಶ ವಿಷ್ಣುಪುರಾಣಗಳಲ್ಲಿ ಕೃಷ್ಣನ ಸಂಬಂಧವಾಗಿ ಬರುವ ಸಂಗತಿ ಗಳನ್ನೆಲ್ಲಾ ವಿಮರ್ಶಿಸಲಗಿದೆ; ಹೀಗೆ ವಿಮರ್ಶಿಸುವಾಗ ವಿಲ್ಸನ್​, ಗೋಲ್ಡ್​ಸ್ಟಕರ್​, ವೀಬರ್​, ಮೂರ್​ ಮುಂತಾದ ಪಾಶ್ಚಾತ್ಯ ಪಂಡಿತರ ಅಭಿಪ್ರಾಯಗಳನ್ನು ಆಲೋಚಿಸಿ ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಗ್ರಾಹ್ಯವೆಂದು ತೋರಿದ್ದನ್ನು ಇಟ್ಟುಕೊಂಡು ಮಿಕ್ಕದ್ದನ್ನು ತಿರಸ್ಕರಿಸಿದ್ದಾನೆ. ರಮೇಶಚಂದ್ರ ದತ್ತ, ಸತ್ಯವ್ರತ ಸಾಮಶ್ರಮೀ, ಅಕ್ಷಯಕುಮಾರ ದತ್ತ ಮುಂತಾದ ಭಾರತೀಯ ವಿದ್ವಾಂಸರ ಸಹಾಯವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿದ್ದಾನೆ. ಇದರಲ್ಲಿ ಏಳುಖಂಡಗಳೂ ೬೯ ಪರಿಚ್ಛೇದಗಳೂ ನಾಲ್ಕು ಕ್ರೋಡಪತ್ರಗಳೂ ಇವೆ. ಮುಂದೆ ಇವುಗಳ ಸಾರಾಂಶವನ್ನು ಕೊಟ್ಟಿದೆ.</p>
		<p class="text-center"><strong>ಪ್ರಥಮ ಖಂಡ - ಉಪಕ್ರಮಣಿಕೆ</strong></p>
		<p>ಶ್ರೀ ಕೃಷ್ಣನು ಭಗವಂತನ ಅವತಾರವೆಂಬುದು ಬಹುಜನ ಹಿಂದೂಗಳ ನಂಬಿಕೆ. ಬಂಗಾಳಿಗಳಂತೂ ಶ್ರೀಕೃಷ್ಣನು ಸ್ವಯಂ ಭಗವಂತನೇ ಎಂದು ತಿಳಿದಿದ್ದಾರೆ. ಆದರೆ ಅವನ ವಿಚಾರವಾಗಿ ಅವರ ಭಾವನೆ ಏನು? ಬಾಲ್ಯದಲ್ಲಿ ಕಳ್ಳ, ಯೌವನದಲ್ಲಿ ಜಾರ, ಪರಿಣತವಯಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ವಂಚಕ. ಭಗವಂತನ ಚರಿತ್ರೆಯನ್ನು ಹೀಗೆ ಕಲ್ಪಿಸಿ ದ್ದರಿಂದ ದೇಶದಲ್ಲಿ ಪಾಪದ ಪ್ರವಾಹವು ಹೆಚ್ಚುತ್ತ ಬಂತು. ಪುರಾಣೇತಿಹಾಸಗಳನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿದರೆ, ಜನಸಮೂಹದಲ್ಲಿ ಹರಿಡಿರುವ ದುಷ್ಟ ಕಥೆಗಳೆಲ್ಲವೂ ನಿರಾಧಾರವೆಂದು ಗೊತ್ತಾಗುತ್ತದೆ. ಇವುಗಳನ್ನು ತೆಗೆದು ಹಾಕಿದರೆ, ಪರಮಪವಿತ್ರವೂ, ಮಹತ್ತರವೂ ಅಸದೃಶವೂ ಆದ ಆದರ್ಶಮಾನವ ಚರಿತ್ರೆ ದೊರೆಯುತ್ತದೆ.</p>
		<p>ಕೃಷ್ಣನ ವೃತ್ತಾಂತವೂ ಬರುವುದು ಮಹಾಭಾರತ, ಹರಿವಂಶ, ಪುರಾಣಗಳಲ್ಲಿ. ಮಹಾಭಾರತದಲ್ಲಿ ಅವನ ವಿಚಾರಗಳೆಲ್ಲವೂ ಬಂದಿಲ್ಲವೆಂದು ಹರಿವಂಶ ಭಾಗವತಗಳು ರಚಿತವಾದುವು. ಆದ್ದರಿಂದ ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಲ್ಲದಿರುವವು ಇವುಗಳಲ್ಲಿವೆ. ಭಾರತವೇ ಇವುಗಳಲ್ಲೆಲ್ಲಾ ಪ್ರಾಚೀನ. ಅದು ಮೂರು ಮೆಟ್ಟಲಲ್ಲಿ ಬೆಳೆದು ಬಂದಿದೆ. ಮೊದಲ ಮೆಟ್ಟಲಲ್ಲಿ ಅದು ಸಂಕ್ಷಿಪ್ತವಾದ ಪಾಂಡವ ಶ್ರೀಕೃಷ್ಣ ಕಥೆ; ಎರಡನೆಯ ಮೆಟ್ಟಲಲ್ಲಿ ಕೃಷ್ಣನು ದೇವರಾಗಿದ್ದಾನೆ; ಮೂರನೆಯ ಮೆಟ್ಟಲಲ್ಲಿ ಲೋಕಶಿಕ್ಷಣಕ್ಕಾಗಿ ಶಾಂತಿಪರ್ವ ಅನುಶಾಸನಪರ್ವ ಗೀತೆಗಳು ಮುಂತಾದವು ಸೇರಿವೆ. ಇವುಗಳಲ್ಲಿ ಮೊದನೆಯ ಮೆಟ್ಟಲ ಭಾಗಕ್ಕೆ ಹೆಚ್ಚು ಬೆಲೆ. ಪುರಾಣಗಳಲ್ಲಿ ಕೃಷ್ಣಚರಿತ್ರೆ ಬರುವುದು ವಿಷ್ಣು ಭಾಗವತ ಮತ್ತು ಬ್ರಹ್ಮವೈವರ್ತಗಳಲ್ಲಿ. ಹರಿವಂಶವು ಮಹಾಭಾರತದ ಖಿಲವೆಂದು ಹೇಳಿದ್ದರೂ ಅದು ಈಚಿನದು; ಅದರ ವಿಷ್ಣುಪರ್ವವಂತೂ ತುಂಬ ಈಚಿನದು; ಭಾಗವತವು ಅದಕ್ಕಿಂತ ಈಚನದು; ವಿಷ್ಣುಪುರಾಣವು (ಅಂಶ೫) ಇವೆರಡಕ್ಕಿಂತ ಹಿಂದಿನದು.-ಎಂದರೆ ಮಹಾಭಾರತದ ಅನಂತರ ಬರತಕ್ಕದ್ದು. ಇವುಗಳಲ್ಲಿ ಯಾವುದು ಅನೈಸರ್ಗಿಕ, ಸುಳ್ಳು, ಎಂದು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತದೆಯೋ ಅದಕ್ಕೆ ಬೆಲೆ ಕೊಡಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ.</p>
		<p class="text-center"><strong>ಎರಡನೆಯ ಖಂಡ - ಬೃಂದಾವನ</strong></p>
		<p>ಅತ್ಯಾಚಾರಿಯಾಧ ಕಂಸನ ಭಯದಿಂದ ವಸುದೇವನು ತನ್ನ ಪತ್ನಿಯಾದ ರೋಹಿಣಿಯನ್ನೂ ರಾಮಕೃಷ್ಣರೆಂಬಿಬ್ಬರು ಮಕ್ಕಳನ್ನೂ ನಂದನ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಬಚ್ಚಿಟ್ಟಿದ್ದನು. ಕೃಷ್ಣನು ಶೈಶವವನ್ನೂ ಬಾಲ್ಯವನ್ನೂ ಅಲ್ಲಿ ಕಳೆದನು. ಅವನು ಶೈಶವದಲ್ಲಿ ರೂಪಲಾವಣ್ಯದಿಂದಲೂ ಶಿಶುಸುಲಭವಾದ ಗುಣಗಳೆಲ್ಲವುಗಳಿಂದಲೂ ಎಲ್ಲರ ಪ್ರೀತಿಗೆ ಪಾತ್ರನಾಗಿದ್ದನು. ಬಾಲ್ಯದಲ್ಲಿ ತುಂಬ ಬಲಶಾಲಿಯಾಗಿ, ಬೃಂದಾವನಕ್ಕೆ ಹಿಂಸೆಕೊಡುತ್ತಿದ್ದ ಮೃಗಾದಿಗಳನ್ನು ಕೊಂದು ಗೋಪಾಲಕರನ್ನು ಕಾಪಾಡುತ್ತಿದ್ದನು. ಅವನು ಮಗುವಾಗಿದ್ದಂದಿನಿಂದಲೂ ಸರ್ವ ಜೀವಿಗಳಿಗೂ ಕಾರುಣ್ಯದಿಂದ ಉಪಕಾರ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದನು. ಗೊಲ್ಲ ಗೊಲ್ಲತಿಯರೆಲ್ಲರಲ್ಲೂ ಬಹಳ ಸ್ನೇಹಪರ ನಾಗಿದ್ದನು; ಎಲ್ಲರೊಡನೆಯೂ ಆಮೋದ ಆಹ್ಲಾದಗಳನ್ನು ಪಡುತ್ತಿದ್ದನು; ಎಲ್ಲರನ್ನೂ ಸಂತೋಷಪಡಿಸಲು ಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದನು.</p>
		<p>ಕೃಷ್ಣನ ಬಾಲ್ಯದಲ್ಲಿ ನಡೆದವೆಂದು ಹೇಳುವ ಅದ್ಭುತಗಳೆಲ್ಲಾ ಸಹಜವಾದ ಸಣ್ಣ ಸಂಗತಿಗಳ ಅತ್ಯುಕ್ತಿ ಗಳು. ಹೀಗೆ, ಪೂತನಿಯೆಂದರೆ ಹೆರಿಗೆಯ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಮಗುವಿಗೆ ಬರುವ ಸನ್ನಿ; ತೃಣಾವರ್ತವೆಂದರೆ ಸುಂಟರಗಾಳಿ. ಕೃಷ್ಣನು ಬಾಯಲ್ಲಿ ಬ್ರಹ್ಮಾಂಡವನ್ನು ತೋರಿದ್ದು ಭಾಗವತಕಾರನ ಸೃಷ್ಟಿ; ದಾಮೋದರನೆಂದರೆ ಹೊಟ್ಟೆಗೆ ಹಗ್ಗ ಬಿಗಿಸಿಕೊಂಡವನಲ್ಲ, ದಮಾದಿಸಾಧನದಿಂದ ಉತ್ಕೃಷ್ಟ ಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ಪಡೆದವನು. ಗೋವರ್ಧ ನೋದ್ಧಾರಕ್ಕೆ ಮೂಲ, ಕೃಷ್ಣನು ಗೊಲ್ಲರನ್ನು ಇಂದ್ರಯಜ್ಞದಿಂದ ತಪ್ಪಿಸಿ ಗಿರಿಅಯಜ್ಞವನ್ನು ಮಾಡುವಂತೆ ಏರ್ಪಡಿಸಿದ್ದು. (ಗೋವರ್ಧನಗಿರಿಯನ್ನು ನೋಡಿದರೆ ಅದು ಯಾವುದೋ ಒಂದು ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಪ್ರಕೃತಿವಿಪ್ಲವ ದಿಂದ ಎತ್ತಿ ಇಟ್ಟಂತೆ ಕಾಣುವುದು.)</p>
		<p>ಮಹಾಭಾರತದಲ್ಲಿ ಗೊಲ್ಲಗೋಪಿಗಳ ವಿಷಯವೇನೂ ಇಲ್ಲ. ವಿಷ್ಣುಪುರಾಣ ಹರಿವಂಶ ಭಾಗವತ ಪುರಾಣಗಳಲ್ಲಿ ಕಟ್ಟುಕಥೆಯು ಬರುಬರುತ್ತ ಬಲವಾಗುವುದು. ‘ರತಿ’ ಯೆಂಬುದರ ಮೂಲಾರ್ಥ ಆಟ; ಬೇರೆ ಬಗೆಯಾಗಿ ಅರ್ಥ ಮಾಡಿರುವವರು ಕುಸಂಸ್ಕಾರಕ್ಕೆ ಸಿಕ್ಕಿಬಿದ್ದು ಹೀಗೆ ಮಾಡಿರಬೇಕು. ವಸ್ತ್ರಾಪಹರಣವಿಷಯಕ ವಾದ ಯಾವ ಮಾತೂ ಮಹಾಭಾರತ ವಿಷ್ಣುಪುರಾಣ ಹರಿವಂಶಗಳಲ್ಲಿಲ್ಲ. ಭಾಗವತದಲ್ಲಿನ ಭಕ್ತಿತತ್ತ್ವವು ಜಯದೇವ ಗೋಸ್ವಾಮಿಯ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಮದನೋತ್ಸವವಾಯಿತು; ಇದರ ಹೊರೆಯಿಂದ ನಮ್ಮ ದೇಶವು ಕುಗ್ಗಿ ಹೋಗಿದೆ; ಆದರೆ ಕೃಷ್ಣಚರಿತ್ರೆಯು ಪರಿಶುದ್ಧತೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಪಂಚದಲ್ಲೇ ಸಾಟಿಯಿಲ್ಲದಂಥದು.</p>
		<p>ಭಾರತ ಹರಿವಂಶ ವಿಷ್ಣುಪುರಾಣ ಭಾಗವತ ಏತರಲ್ಲೂ ರಾಧೆಯ ವೃತ್ತಾಂತವಿಲ್ಲ. ಅದು ಮೊದಲು ಕಾಣಿಸುವುದು ಬ್ರಹ್ಮವೈವರ್ತಪುರಾಣದಲ್ಲಿ. ಇದುಪುರಾಣಗಳಲ್ಲೆಲ್ಲಾ ಕನಿಷ್ಠವಾದದ್ದು; ಹಳೆಯ ಬ್ರಹವೈವರ್ತವು ಲುಪ್ತವಾಗಲು, ಅದರ ಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿ ಹೊಸದಾಗಿ ಹುಟ್ಟಿದ್ದು. ಆದರೂ ಇದು ಬಂಗಾಳಾ ವೈಷ್ಣವಧರ್ಮದ ಮೇಲೆ ಅತಿಶಯವಾದ ಆಧಿಪತ್ಯವನ್ನು ಪಡೆದಿದೆ.</p>
		<p class="text-center"><strong>ಮೂರನೆಯ ಖಂಡ - ಮಥುರಾ, ದ್ವಾರಕಾ</strong></p>
		<p>ಭಾಗವತದಲ್ಲಿ ವರ್ಣಿತವಾದ ಕೃಷ್ಣನ ಬಾಲ್ಯಲೀಲೆಯು ಪ್ರಸಿದ್ಧವಾಗಿದ್ದದ್ದರಿಂದ ಇದುವರೆಗೆ ಅದನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿಯಾಯಿತು. ಇನ್ನು ಅದನ್ನು ಬಿಡಬಹುದು; ಅದರಲ್ಲಿ ಚರಿತ್ರೆ ಏನೂ ಇಲ್ಲ.</p>
		<p>ಕಂಸವಧೆಯೇನೋ ಐತಿಹಾಸಿಕವೇ; ಆದರೆ ಹರಿವಂಶ ಪುರಾಣಗಳಲ್ಲಿ ಬರುವಅದರ ವರ್ಣನೆ ಐತಿ ಹಾಸಿಕವಲ್ಲ. ಕಂಸನನ್ನು ಕೊಂದು ಕೃಷ್ಣನು ಉಗ್ರಸೇನನಿಗೇ ರಾಜ್ಯಕೊಟ್ಟನು. ಕೃಷ್ಣನು ಬಲಶಾಲಿ, ಕಾರ್ಯದಕ್ಷ, ನ್ಯಾಯಪರ, ಧರ್ಮಾತ್ಮಪರಹಿತನಿರತ. ಈಶ್ವರಾವತಾರವಾದರೂ ಅವನು ಮಾನವಧರ್ಮಾವಲಂಬಿ. ಮನುಷ್ಯ ರಂತೆ ವಿದ್ಯೆಕಲಿತವನು, ವೇದಾಧ್ಯಯನ ಮಾಡಿದವನು. ಯುದ್ಧಾಭ್ಯಾಸ ಮಾಡಿದವನು. ಜರಾಸಂಧನಿಗೆಹೆದರಿ ಅವನು ರಾಜಧಾನಿಯನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಿದ್ದು ಅವನ ಯುದ್ಧ ಕೌಶಲ ರಾಜನೀತಿಗಳನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತದೆ.</p>
		<p>ಕೃಷ್ಣನು ರುಕ್ಮಿಣಿಯನ್ನು ಹರಣ ಮಾಡಿ ಮದುವೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡನು. ಹದಿನಾರು ಸಾವಿರ ಹೆಂಡಿರನ್ನು ಮದುವೆಯಾದದ್ದು ಕಟ್ಟುಕಥೆ. ಸತ್ಯಭಾಮಾ ವೃತ್ತಾಂತವೂ ಪ್ರಕ್ಷಿಪ್ತವಾಗಿಯೇ ಕಾಣುತ್ತದೆ.</p>
		<p class="text-center"><strong>ನಾಲ್ಕನೆಯ ಖಂಡ - ಇಂದ್ರಪ್ರಸ್ಥ</strong></p>
		<p>ಕೃಷ್ಣನು ಮಹಾಭಾರತದಲ್ಲಿ ಮೊಟ್ಟಮೊದಲು ಕಾಣುವುದು ದ್ರೌಪದೀ ಸ್ವಯಂವರದಲ್ಲಿ. ಸುಭದ್ರಾ ಹರಣವು ಮೊದಲ ಮೆಟ್ಟಲದ್ದೇ. ಈ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಕೃಷ್ಣನ ನಡವಳಿಕೆಯು ಶಾಸ್ತ್ರಜ್ಞತೆ, ನೀತಿಜ್ಞತೆ, ಬುದ್ಧಿ, ಎಲ್ಲ ಪಕ್ಷದ ಮಾನರಕ್ಷಣೆ, ಹಿತೇಚ್ಛೆ ಇವುಗಳನ್ನು ತೋರಿಸುವುದು. ಖಾಂಡವವನ ದಹನದ ಅರ್ಥ ಕೃಷ್ಣಾರ್ಜುನರು ಅದಕ್ಕೆ ಬೆಂಕಿಹಚ್ಚಿ ದುಷ್ಟಮೃಗಗಳನ್ನು ನಾಶಮಾಡಿ ಕಾಡನ್ನುವ್ಯವಸಾಯಕ್ಕೆ ತಂದರೆಂಬುದಿಷ್ಟೇ.</p>
		<p>ಜರಾಸಂಧವಧೆಯ ಮುಖ್ಯ ಉದ್ದೇಸ ಅವನು ಸೆರೆಹಾಕಿದ್ದ ರಾಜಮಂಡಲಿಯ ಹಿತ. ವ್ಯರ್ಥವಾಗಿ ಲೋಕಕ್ಷಯ ಮಾಡಬಾರದೆಂದು ಕೃಷ್ಣನು ಭೀಮಾರ್ಜುನರನ್ನು ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಜರಾ ಸಂಧನನ್ನು ಕೊಲ್ಲಿಸಿದನು. ಅವನ ಧರ್ಮಪ್ರಚಾರ ಮುಖ್ಯವಾಗಿ ಕಾರ್ಯರೂಪವಾದದ್ದು. ಅವನು ಸಂಸಾರಿ ಗಳೀಗೂ ರಾಜರಿಗೂ ಯೋಧರಿಗೂ ತಪಸ್ವಿಗಳಿಗೂ ಧರ್ಮಪುರುಷರಿಗೂ ಆದರ್ಶ. ದುರ್ವಾಸಾತಿಥ್ಯವೂ ದ್ರೌಪದೀಸತ್ಯಭಾಮಾ ಸಂವಾದವೂ ಪ್ರಕ್ಷಿಪ್ತ. ಶಿಶುಪಾಲನು ಯಜ್ಞವನ್ನು ಹಾಳು ಮಾಡುವುದಕ್ಕೆ ಉದ್ಯುಕ್ತನಾ ಗಲು ಕೃಷ್ಣನು ಅವನನ್ನು ಕೊಲ್ಲಬೇಕಾಯಿತು. ಯಜ್ಞ ಸಂರಕ್ಷಣವು ಕೃಷ್ಣನ ಪಾಲಿಗೆ ಬಂದಿತ್ತು.</p>
		<p class="text-center"><strong>ಐದನೆಯ ಖಂಡ - ಉಪಪ್ಲವ್ಯ</strong></p>
		<p>ಬಲ ಮತ್ತು ಕ್ಷಮೆ ಇವುಗಳ ಸಾಮಂಜಸ್ಯವು ಉದ್ಯೋಗಪರ್ವದ ಪ್ರಧಾನತತ್ವ. ಶ್ರೀಕೃಷ್ಣನೇ ಇದರ ಮೀಮಾಂಸೆಗೆ ತೊಡಗಿದ್ದಾನೆ. ಅವನೇ ಈ ಪರ್ವದ ನಾಯಕ.</p>
		<p>ಅವನು ಯುದ್ಧದ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ಎಷ್ಟು ವಿಮುಖನಾಗಿದ್ದನೆಂದರೆ, ಅರ್ಧ ರಾಜ್ಯವೇ ಸಾಕೆಂದು ಸಂಧಿಗೆ ಒಪ್ಪುವವನಾಗಿದ್ದನು. ಯುದ್ಧ ಅನಿವಾರ್ಯವಾದಾಗ ತಾನೂ ಅಸ್ತ್ರಧರಿಸಿ ಯುದ್ಧ ಮಾಡಿ ರಕ್ತದ ಹೊಳೆ ಹೆಚ್ಚಿಸುವುದಿಲ್ಲವೆಂದು ಪ್ರತಿಜ್ಞೆ ಮಾಡಿದನು. ಅವನು ಸರ್ವತ್ರ ಸಮದರ್ಶಿ; ಪಾಂಡವ ಪಕ್ಷಪಾತಿಯಲ್ಲ. ಅಹಂಕಾರ ಶೂನ್ಯನಾಗಿ ಸಾರಥಿತ್ವವನ್ನು ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡನು. ಕರ್ಣನನ್ನು ಒಲಿಸಿಕೊಂಡರೆ, ದುರ್ಯೋಧನನು ಯುದ್ಧ ನಿಲ್ಲಿಸಿಯಾನೇನೋ ಎಂದು ಅವನೊಡನೆ ಭೇದೋಪಾಯವನ್ನು ಚಿಂತಿಸಿದನು.</p>
		<p>ಅವನ ಜೀವನದ ಕೆಲಸಗಳು ಧರ್ಮರಾಜ್ಯಸಂಸ್ಥಾಪನೆ ಮತ್ತು ಧರ್ಮಪ್ರಚಾರ; ಅವನು ಪ್ರಚಾರ ಮಾಡಿದ ಧರ್ಮ ಗೀತೆಯಲ್ಲಿದೆ. ಅವನಿಗಿಂತ ಹಿಂದೆ ‘ಕರ್ಮ’ ಕ್ಕೆ ಯಜ್ಞಯಾಗಾದಿ ವೈದಿಕ ಕರ್ಮಗಳೆಂದು ಅರ್ಥವಿತ್ತು; ಕರ್ತವ್ಯಾನುಷ್ಠಾನುವೆಂಬರ್ಥ ಮೊದಲು ಕಂಡುಬರುವುದು ಗೀತೆಯಲ್ಲಿಯೇ.</p>
		<p>ಅವನು ತನ್ನ ದೇವತ್ವವನ್ನು ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಿಲ್ಲ; ಮನುಷ್ಯಶಕ್ತಿಯ ಮೂಲಕವೇ ಕರ್ಮಸಾಧನೆ ಮಾಡಿದನು; ಆದರ್ಶಮನುಷ್ಯನಿಗೆ ಆಗುವ ಮಾನಮರ್ಯಾದೆಗಳು ಅವನಿಗೆನಡೆದಿವೆ. ಅವನು ಪರಸ್ತ್ರೀಲುಬ್ಧ ನಾದ ಗೊಲ್ಲನೂ ಅಲ್ಲ, ಭೂಭಾರವನ್ನಿಳಿಸಿದ ಅವತಾರಿಯೂ ಅಲ್ಲ; ಮಹಾತಂತ್ರಿಯೂ ಅಲ್ಲ; ಲೋಕಹಿತೈಷಿ ಗಳಲ್ಲಿಯೂ ಜ್ಞಾನಿಗಳಲ್ಲಿಯೂ ಧರ್ಮೋಪದೇಶಕರಲ್ಲಿಯೂ ಅತ್ಯಂತ ಶ್ರೇಷ್ಠ.</p>
		<p class="text-center"><strong>ಆರನೆಯ ಖಂಡ - ಕುರುಕ್ಷೇತ್ರ</strong></p>
		<p>ಯುದ್ಧಪರ್ವಗಳು ಮಹಾಭಾರತದಲ್ಲಿನ ಅತಿನಿಕೃಷ್ಟವಾದ ಭಾಗಕ್ಕೆ ಸೇರಿದವು. ಪುನರುಕ್ತಿ, ಅನಾವಶ್ಯಕ ವೂ ನೀರಸವೂ ಆದ ವರ್ಣನೆಯ ಬಾಹುಳ್ಯ, ಅನೈಸರ್ಗಿಕತೆ, ಅತ್ಯುಕ್ತಿ, ಅಸಾಂಗತ್ಯ ಇವು ಇಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು. ಇದರಲ್ಲಿ ಮೊದಲ ಮೆಟ್ಟಲ ಕವಿಯ ಕೃತಿ ಬಹು ಸ್ವಲ್ಪಭಾಗ ಮಾತ್ರ; ಆದರೆ ಇದನ್ನು ವಿವೇಚಿಸುವುದು ಕಷ್ಟ.</p>
		<p>ಭೀಷ್ಮಪರ್ವದಲ್ಲಿ ಗೀತೆಯ ಮೂಲಕ ಧರ್ಮಪ್ರಚಾರ; ಇದನ್ನು “ಧರ್ಮತತ್ತ್ವ” ಮತ್ತು “ಶ್ರೀಮದ್ಭ ಗವದ್ಗೀತಾ” ಇವುಗಳಲ್ಲಿ ಪ್ರತ್ಯೇಕವಾಗಿ ವಿಮರ್ಶಿಸಲಾಗಿದೆ.</p>
		<p>ಶಿಖಂಡಿಯ ವೃತ್ತಾಂತ ಕವಿಕಲ್ಪನೆ; ಕೃಷ್ಣನಿಂದ ವೈಷ್ಣವಾಸ್ತ್ರಗ್ರಹಣ ಅನೈಸರ್ಗಿಕ. ಜಯದ್ರಥನ ವಧೆ ಯಲ್ಲಿ ಉಕ್ತವಾದ ಯೋಗಮಾಯೆಯು ಎರಡನೆಯ ಮೆಟ್ಟಲ ಕವಿಯಿಂದ ಸೃಷ್ಟವಾದದ್ದು. ಅವನ ಕಾಲಕ್ಕೆ ಕೃಷ್ಣನ ಈಶ್ವರತ್ವವು ಸರ್ವತ್ರ ಸ್ವೀಕೃತವಾಗಿತ್ತು.</p>
		<p>‘ಅಶ್ವತ್ಥಾಮೋ ಹತಃ ಕುಂಜರಃ’ ಎಂಬುದೂ ಹೀಗೆಯೇ ಕಲ್ಪನೆ. ಯುವಕನೊಡನೆ ಯುದ್ಧಮಾಡಿ ಬಳಲಿ ಬೇಸತ್ತುದೇ ದ್ರೋಣನ ನಿಜವಾದ ಸಾವಿಗೆ ಕಾರಣ.</p>
		<p>ಇದು ಕೃಷ್ಣನ ಸತ್ಯತತ್ವದ ಸಾರಾಂಶ:-</p>
		<p>೧) ಯಾವುದು ಧರ್ಮಸಮ್ಮತವೋ ಅದೇ ಸತ್ಯ.</p>
		<p>೨) ಯಾವುದು ಲೋಕಹಿತವೋ ಅದೇ ಧರ್ಮ.</p>
		<p>೩) ಆದ್ದರಿಂದ ಲೋಕಹಿತವಾದದ್ದು ಸತ್ಯ, ಅಹಿತವಾದದ್ದು ಅಸತ್ಯ.</p>
		<p>ಈ ಲೋಕಹಿತಾತ್ಮಕವಾದ ಧರ್ಮವನ್ನು ಗ್ರಹಿಸಿದರೆ ನಾವು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಬಂದೇವು!</p>
		<p>ದುರ್ಯೋಧನನು ಕೃಷ್ಣನನ್ನು ತಿರಸ್ಕರಿಸಿದನೆಂದು ಹೇಳಿದೆ. ಇದು ಮೂರನೆಯ ಮೆಟ್ಟಲ ಕವಿ ಕೃಷ್ಣ ಭಕ್ತ; ಅವನು ಇದನ್ನು ಬರೆದಿರಲಾರನು.</p>
		<p>ಅಶ್ವತ್ಥಾಮನ ಬ್ರಹ್ಮಶಿರಾಸ್ತ್ರ ವೃತ್ತಾಂತವೂ ಸಹಜಶಿರೋಮಣಿಯೂ ಅನೈಸರ್ಗಿಕಗಳು.</p>
		<p>ಶಾಂತಿ ಅನುಶಾಸನಪರ್ವಗಳಲ್ಲಿ ಕೃಷ್ಣನು ಈಶ್ವರನೆಂದು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಅಂಗೀಕೃತವಾಗಿದೆ. ಶಾಂತಿಪರ್ವ ದಲ್ಲಿ ಮೂರು ಸ್ತರಗಳು ಕಾಣುವುವು; ಮೊದಲನೆಯ ಸ್ತರದ ತಡಿಕೆಯ ಮೇಲೆ ಯಾರು ಯಾರು ಯಾವ ಯಾವ ಧರ್ಮವನ್ನು ಹೇಳಬೇಕೆಂದಿದ್ದರೋ ಅದನ್ನೆಲ್ಲಾ ಕಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ.</p>
		<p>ಅನುಗೀತೆ ಕೃಷ್ಣೋಕ್ತಿಯಲ್ಲ; ಅದು ಪರ್ವಸಂಗ್ರಹಾಧ್ಯಾಯದಲ್ಲಿ ಸೂಚಿತವಾಗಿಲ್ಲ. ಹೀಗೆ ಉತಸ್ಕ ವೃತ್ತಾಂತವೂ ಮಹಾಭಾರತಕ್ಕೆ ಸೇರಿದ್ದಲ್ಲ.</p>
		<p>ಕೃಷ್ಣನು ಉತ್ತರೆಯ ಮಗುವನ್ನು ಬದುಕಿಸಿರಬಹುದು; ಅದು ಯೋಗಶಕ್ತಿಯಿಂದಲೇ ಆಗಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ; ಆದರ್ಶಪುರಷನಾದ್ದರಿಂದ ಅವನು ವೈದ್ಯವನ್ನೂ ತಿಳಿದಿದ್ದಿರಬಹುದು.</p>
		<p class="text-center"><strong>ಏಳನೆಯ ಖಂಡ - ಪ್ರಭಾಸ</strong></p>
		<p>ಆಶ್ರಮವಾಸಿಕ ಪರ್ವದಲ್ಲಿ ಕೃಷ್ಣಸಂಬಂಧವಾದದ್ದು ಏನೂ ಇಲ್ಲ; ಅದಾದಮೇಲೆ ಭಯಂಕರವಾದ ಮೌಸಲಪರ್ವ. ಯಾದವರು ಪರಸ್ಪರ ದ್ವೇಷದಿಂದ ತಂತಮ್ಮ ಪ್ರಾಧಾನ್ಯವೇ ಹೆಚ್ಚೆಂದು ತಿಳಿದು ಅತ್ಯಂತ ಬಲ ಗರ್ವಿತರಾಗಿ ದುರ್ನೀತಿಯಲ್ಲಿ ಆಸಕ್ತರಾಗಿ ಸುರಾಪಾನಿತರಾಗಿರಲು, ಅವರು ಪರಸ್ಪರ ಕಾದಾಡಿ ಯದುಕುಲ ವನ್ನು ನಾಶಪಡಿಸಿದರು; ಕೃಷ್ಣ ಬಲರಾಮರು ತಮಗೆ ಬೇಕಾಗಲಿ, ಬೇಡವಾಗಲಿ, ಈ ಕಟ್ಟಿಗೆ ಸಿಕ್ಕಿಬಿದ್ದುಸತ್ತರು- ಎಂಬುದರಲ್ಲಿ ಅಸಂಭವವಾದದ್ದಾಗಲಿ ಅನೈಸರ್ಗಿಕವಾದದ್ದಾಗಲಿ ಇಲ್ಲ.</p>
		<p>ಕೃಷ್ಣನು ದೇಹಬಿಟ್ಟ ಬಗೆ ಅನಿಶ್ಚಿತ; ಜರಾವ್ಯಾಧನು ಜರಾವ್ಯಾಧಿಯಾಗಿರಬಹುದು. ಕೃಷ್ಣನ ಇಚ್ಛೆಯೇ ಅವನ ದೇಹತ್ಯಾಗಕ್ಕೆ ಕಾರಣ. ಅಂಥವನು ಸ್ವೇಚ್ಛಾಮರಣಿ.</p>
		<p>ಮೌಸಲಪರ್ವವು ಅನುಕ್ರಮಣಿಕೆಯಲ್ಲಿಲ್ಲ; ಪರಿಕ್ಷಿತನ ಜನನಕ್ಕೇ ಮಹಾಭಾರತವು ಮುಗಿಯಿತು. ಮುಂದಿನ ಕಥೆಯೆಲ್ಲಾ ಎರಡನೆಯ ಮೂರನೆಯ ಮೆಟ್ಟಲವು.</p>
		<p>ಕೃಷ್ಣನು ಹೇಳಿದ ಧರ್ಮಕ್ಕಿಂತ ಉನ್ನತವಾದ, ಸರ್ವಲೋಕಕ್ಕೂ ಹಿತಕರವಾದ, ಸಮಸ್ತರೂ ಆಚರಿಸಲರ್ಹವಾದ, ಧರ್ಮವು ಪೃಥ್ವಿಯಲ್ಲಿ ಇನ್ನೆಲ್ಲೂ ಪ್ರಚಾರವಾಗಿಲ್ಲ.</p>
		<p class="text-center"><strong>ಉಪಸಂಹಾರ</strong></p>
		<p>ಕೃಷ್ಣನು ಸರ್ವತ್ರ ಸರ್ವಸಮಯದಲ್ಲಿಯೂ ಸರ್ವಗುಣಗಳನ್ನೂ ಬಹುಚೆನ್ನಾಗಿ ತೋರ್ಪಡಿಸಿರುವನು. ಅವನು ಅಜೇಯ, ಅಪರಾಜಿತ, ವಿಶುದ್ಧ, ಪುಣ್ಯಮಯ, ಪ್ರೀತಿಮಯ, ದಯಾಮಯ; ಅನುಷ್ಠೇಯ ಕಾರ್ಯದಲ್ಲಿ ಹಿಂತೆಗೆಯುವವನಲ್ಲ; ಧರ್ಮಾತ್ಮ, ವೇದಜ್ಞ, ನೀತಿಜ್ಞ, ಧರ್ಮಜ್ಞ, ಲೋಕ ಹಿತೈಷಿ, ನ್ಯಾಯನಿಷ್ಠ, ಕ್ಷಮಾಶೀಲ, ನಿರಪೇಕ್ಷ, ಶಾಸಕ, ನಿರ್ಮಮ, ನಿರಹಂಕಾರ, ಯೋಗಿ, ತಪಸ್ವಿ. ಅವನು ಮನುಷ್ಯಶಕ್ತಿಯಿಂದಲೇ ಸಕಲ ಕಾರ್ಯವನ್ನೂ ನಿರ್ವಹಿಸಿದರೂ, ಅವನ ಚರಿತ್ರೆ ಅತಿ ಮಾನುಷವಾದದ್ದು.</p>
	</section>
</body>
</html>
