<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="en" lang="en" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
	<title>ಬಂಕಿಮಚಂದ್ರ</title>
	<link type="text/css" rel="stylesheet" href="css/style.css" />
</head>
<body class="maintext">
	<section class="level1 numbered" epub:type="chapter" role="doc-chapter" id="id-025">
		<h1 class="level1-title" epub:type="title"><span class="num">ಅಧ್ಯಾಯ ೨೫</span> ಧರ್ಮತತ್ತ್ವ</h1>
		<p>ಬಂಕಿಮನು ಕವಿತೆಗಳನ್ನೂ ಕಟ್ಟುಕಥೆ ಕಾದಂಬರಿಗಳನ್ನೂ ಮಾತ್ರವೇ ಬರೆದ ಸುಲಭ ಮನೋವೃತ್ತಿ ಯವನಲ್ಲ. ಅವನ ಮನಸ್ಸು ಮೊದಲಿಂದಲೂ ಘನವಾದ, ಗಹನವಾದ, ವಿಚಾರಗಳಕಡೆಗೆ ಓಲುತ್ತಿತ್ತು. ಅವು ಗಳನ್ನು ಆಲೋಚಿಸಿ ಆಲೋಚಿಸಿ ಕೊನೆಗೆ ಅವನು ಜೀವನದ ಗುರಿಯಮೇಲೆ ಮಾಡಿದಸಿದ್ಧಾಂತವೇ ‘ಧರ್ಮ ತತ್ತ್ವ’ ದಲ್ಲಿರುವುದು. ಇದನ್ನು ಅವನೇ ಗುರುವಿನಬಾಯಲ್ಲಿ ಹೇಳಿಸಿದ್ದಾನೆ. (ಅಧ್ಯಾಯ೧೧, ಪುಟ೬೮-೬೯)</p>
		<p>ಅಕ್ಷಯಚಂದ್ರ ಸರಕಾರರರವರ ‘ನವಜೀವನ’ ಪತ್ರಿಕೆಯಲ್ಲಿ (ಶ್ರಾವಣ, ೧೮೮೪) ಬಂಕಿಮಚಂದ್ರನು ‘ಧರ್ಮಜಿಜ್ಞಾಸಾ’ ಎಂದು ಮೊದಲಪ್ರಬಂಧವನ್ನು ಬರೆದನು. ಇದೇ ‘ಧರ್ಮತತ್ತ್ವ’ ದ ಆದಿ. ಅಲ್ಲಿಂದಮುಂದೆ ಸುಮಾರು ಒಂದೂವರೆ ವರ್ಷ ಮನುಷ್ಯತ್ವ, ಅನುಶೀಲನ, ಸುಖ, ಭಕ್ತಿ, ಪ್ರೀತಿ, ದಯೆ ಈ ವಿಷಯಗಳಮೇಲೆ</p>
		<p>ಲೇಖನಗಳು ಬಂದುವು. ಈ ಲೇಖನಗಳಲ್ಲಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಹೆಚ್ಚು ಕಡಮೆ ಮಾಡಿ, ಅವುಗಳ ಜೊತೆಗೆ ಮತ್ತೆ ಕೆಲವು ಹೊಸ ಲೇಖನಗಳನ್ನು ಸೇರಿಸಿ ‘ಧರ್ಮತತ್ತ್ವ’ ದ ಪ್ರಥಮ ಭಾಗವಾದ ‘ಅನುಶೀಲನ’ ವನ್ನು ಪ್ರಕಾಶಪಡಿಸಿದನು. ‘ಪ್ರಥಮಭಾಗ’ ವೆಂದಿರುವುದರಿಂದ, ಈ ವಿಷಯದ ಮೇಲೆ ಇನ್ನೂ ಬರೆಯುವುದು ಇತ್ತೆಂದು ತೋರುತ್ತದೆ. ಆದರೆ ಮುಂದಿನ ಭಾಗ ಬರಲಿಲ್ಲ. ೧೮೯೪ರಲ್ಲಿ ಇದರ ದ್ವಿತೀಯ ಸಂಸ್ಕರಣವು ಬಂತು. ಇದಕ್ಕೂ ಮೊದಲ ಸಂಸ್ಕರಣಕ್ಕೂ ಹಲವು ವ್ಯತ್ಯಾಸಗಳಿವೆ. ಪ್ರಾಯಶಃ ಇವನ್ನು ಬಂಕಿಮನೇ ಮಾಡಿದ್ದನೆಂದು ತೋರುತ್ತದೆ.</p>
		<p>ಇದರಲ್ಲಿ ೨೮ಅಧ್ಯಾಯಗಳೂ ನಾಲ್ಕು ಕ್ರೋಡಪತ್ (ಅನುಬಂಧ)ಗಳೂ ಇವೆ. ಅಧ್ಯಾಯಗಳ ವಿಷಯ ಗಳು ಇವು:-೧. ದುಃಖ, ೨. ಸುಖ, ೩. ಧರ್ಮ, ೪. ಮನುಷ್ಯತ್ವ, ೫. ಅನುಶೀಲನ, ೬.ಸಾಮಂಜಸ್ಯ, ೭. ಸಾಮಂಜಸ್ಯ ಮತ್ತು ಸುಖ, ೮.ಶಾರೀರಿಕೀವೃತ್ತಿ, ೯. ಜ್ಞಾನಾರ್ಜನೀವೃತ್ತಿ, ೧೦-೨೦. ಭಕ್ತಿ-ಮನುಷ್ಯನಲ್ಲಿ, ಈಶ್ವರನಲ್ಲಿ. ಭಗವದ್ಗೀತಾ-ಸ್ಥೂಲ ಉದ್ದೇಶ್ಯ, ಕರ್ಮ, ಜ್ಞಾನ, ಸಂನ್ಯಾಸ ಧ್ಯಾನ ವಿಜ್ಞಾನಾದಿ, ಭಕ್ತಿಯೋಗ, ಈಶ್ವರನಲ್ಲಿ ಭಕ್ತಿ, ವಿಷ್ಣುಪುರಾಣ, ಭಕ್ತಿಯ ಸಾಧನ, ೨೧. ಪ್ರೀತಿ, ೨೨. ಆತ್ಮಪ್ರೀತಿ, ೨೩. ಸ್ವಜನಪ್ರೀತಿ, ೨೪. ಸ್ವದೇಶಪ್ರೀತಿ, ೨೫. ಪಶುಪ್ರೀತಿ, ೨೬. ದಯೆ, ೨೭. ಚಿತ್ತರಂಜಿನೀವೃತ್ತಿ, ೨೮. ಉಪಸಂಹಾರ. (ಕ್ರೋಡಪತ್ರ ಗಳ ವಿಷಯವನ್ನು ಮುಂದೆ ೪೧೬-೪೧೭ನೆಯ ಪುಟಗಳಲ್ಲಿ ಕೊಟ್ಟಿದೆ.)</p>
		<p>ಈ ಗ್ರಂಥವನ್ನು ಕುರಿತು ಅದರ ‘ಭೂಮಿಕೆ’ ಯಲ್ಲಿ ಬಂಕಿಮನು ಹೀಗೆಂದು ಹೇಳಿದ್ದಾನೆ:-</p>
		<p>“ಗ್ರಂಥದ ಭೂಮಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಹೇಳಬೇಕಾದದ್ದನ್ನೆಲ್ಲಾ ನಾನು ಗ್ರಂಥದ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ಹೇಳಿದ್ದೇನೆ...ಗ್ರಂಥದ ಮೊದಲ ಹತ್ತು ಅಧ್ಯಾಯಗಳು ಒಂದು ವಿಧದಲ್ಲಿ ಭೂಮಿಕೆ ಮಾತ್ರ. ನಾನು ಹೇಳಿರುವ ಅನುಶೀಲನತತ್ವದ ಮುಖ್ಯ ವಿಷಯ ಹನ್ನೊಂದನೆಯ ಅಧ್ಯಾಯದಲ್ಲಿದೆ...ಈ ಹತ್ತು ಅಧ್ಯಾಯಗಳು ನೀರಸ; ಮಧ್ಯೆ ಮಧ್ಯೆ ತಿಳಿಯಲು ಕಷ್ಟ...ಅದರಲ್ಲಿಯೂ ಏಳನೆಯ ಅಧ್ಯಾಯ ತುಂಬ ನೀರಸ, ಕಷ್ಟ.... ಮುಖ್ಯವಾಗಿ ವಿದ್ಯಾವಂತರಾದ ಪಾಠಕರಿಗೋಸ್ಕರವೇ ಈ ಗ್ರಂಥವನ್ನು ಬರೆದಿರುವುದು...”</p>
		<p>ಇದಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಧಪಟ್ಟಂತೆ ಬಂಕಿಮನು ಬರೆದಿರುವ ‘ಮನುಷ್ಯತ್ವ ಯಾವುದು?’ ಎಂಬ ಲೇಖನದ ಸಾರಾಂಶವನ್ನೂ ಪೀಠಿಕೆಯಾಗಿ ಸೇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು:-</p>
		<p>“ಮನುಷ್ಯ ಜನ್ಮವೆತ್ತಿ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿರುವುದೇನು ಎಂಬುದನ್ನು ಮನುಷ್ಯನು ಇನ್ನೂ ತಿಳಿಯಲಾಗಿಲ್ಲ. ಲಕ್ಷೋಪ ಲಕ್ಷ ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ಅನಂತಜಲಧಿಯ ತಳದಲ್ಲಿ ವಾಸವಾಗಿದ್ದ ಸೂಕ್ಷ್ಮಪ್ರಾಣಿಗಳ ಸ್ವರೂಪವನ್ನು ತಿಳಿಯಲು ಅವನಿಗೆ ಕುತೂಹಲ, ಅದಕ್ಕೆ ಪ್ರಯತ್ನ. ಬಾಹ್ಯ ಸಂಪತ್ತನ್ನು-ಧನ ಮಾನ ಯಶಸ್ಸು ಇತ್ಯಾದಿ-ಪಡೆ ಯುವುದೇ ಮನುಷ್ಯ ಜೀವನದ ಉದ್ಧೇಶವಾಗಿಬಿಟ್ಟಿದೆ; ಬುದ್ಧ ಮೊದಲಾದವರು ವೈರಾಗ್ಯವನ್ನೇನೋ ಬೋಧಿಸಿದರು. ಆಧರೆ ಅದರಿಂದ ಸಮಾಜದ ಇಷ್ಟ ಸಾಧನವಾಗಲಿಲ್ಲ. ಇದು ಕರ್ಮಭೂಮಿ, ಇಲ್ಲಿ ಮಾಡುವ ಕೆಲಸವೆಲ್ಲಾ ಪರಕ್ಕೆ ಸಾಧಕವಾಗಬೇಕು ಎಂದು ಹೇಳುವುದುಂಟು; ಆದರೆ ಈ ಕೆಲಸಗಳು ಯಾವುದು? ಯಾವುದು ಧರ್ಮ ಯಾವುದು ಅಧರ್ಮ? ಬಂಗಾಳಾದಲ್ಲಿ, ಹಿಂದೂಗಳಲ್ಲಿ ನೋಡಿದರೇ ಕೆಲವರಿಗೆ ಮದ್ಯಪಾನ ಧರ್ಮ, ಇತರರಿಗೆ ಅಧರ್ಮ. ಪರಲೋಕವಿದೆಯೆ? ಇದ್ದರೂ, ಪರಲೋಕಕ್ಕೆ ಸಾಧಕವಾದದ್ದು ಇಹಲೋಕಕ್ಕೆ ಏಕೆ ವಿರೋಧವಾಗಬೇಕು? ಧರ್ಮಾಚರಣೆಯು ಒಳ್ಳೆಯದಾದರೆ ಅದರಿಂದ ಇಹಪರ ಗಳೆರಡರಲ್ಲಿಯೂ ಶುಭವಾಗಲಿ. ಈಶ್ವರನು ಸ್ವರ್ಗದಲ್ಲಿ ಕುಳಿತು ಪುಣ್ಯವಂತರನ್ನು ಸ್ವರ್ಗಕ್ಕೂ ಪಾಪಿಷ್ಠರನ್ನು ನರಕಕ್ಕೂ ಕಳುಹಿಸುವನೆಂಬ ಕಥೆಯನ್ನು ನಂಬುವುದಕ್ಕಾಗುವುದಿಲ್ಲ. ಹೆಸರಿಗೋ ಹೆದರಿಕೆಗೋ ದಾನಮಾಡುವವರಿಗೆ ಸ್ವರ್ಗಬಂದೀತೇ? ಹಾಗೇಬಡತನದಿಂದ ದಾನಮಾಡಲಾರದೆ ಕಾತರನಾದವನಿಗೆ, ಪರಲೋಕವಿದ್ದರೆ, ಅದುತಪ್ಪೀತೇ? ಮನುಷ್ಯನ ಮನೋವೃತ್ತಿ ಮುಖ್ಯ. ಆದ್ದರಿಂದ ಅದುಹೇಗೆ ಪರಿಣತಿಗೊಂಡರೆ ಪುಣ್ಯಕರ್ಮವು ಅದಕ್ಕೆ ಸ್ವಾಭಾವಿಕವಾಗುವುದೆಂಬುದನ್ನು ನೋಡಬೇಕು. ಪರಲೋಕವಿರಲಿ ಇಲ್ಲದಿರಲಿ, ಐಹಿಕ ಮನುಷ್ಯಜೀವನಕ್ಕಂತೂ ಅದೇ ಉದ್ದೇಶ. ಅದಕ್ಕೆ ಮನುಷ್ಯನ ಎಲ್ಲ ಮಾನಸಿಕ ವೃತ್ತಿಗಳೂ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಬೆಳೆದು, ವಿಕಾಸಗೊಂಡು, ಶುದ್ಧವಾಗಬೇಕು. ಅಂಥವರ ಜೀವನವು ನೀತಿಶಾಸ್ತ್ರ, ಧರ್ಮಶಾಸ್ತ್ರ, ವಿಜ್ಞಾನ, ದರ್ಶನ, ಎಲ್ಲಕ್ಕಿಂತಲೂ ಹೆಚ್ಚಿನ ಶಿಕ್ಷಣ. ಆದರೆ ಅದು ತಿಳಿವಳಿಕೆಗೆ ಬರುವುದಿಲ್ಲ. ಗಯಟೆ, ಜಾನ್​ ಸ್ಟೂಯರ್ಟ್ಮಿಲ್​, ಇಬ್ಬರು ಮಾತ್ರ ಅಂಥ ಆತ್ಮಚರಿತ್ರೆಯನ್ನು ಬರೆದು ತಿಳಿವಳಿಕೆ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ.” (ವಂಗದರ್ಶನ ೧೮೭೭)</p>
		<p>“ಧರ್ಮತತ್ವ” ವು ಹಿಂದೂಧರ್ಮ ಬೌದ್ಧಧರ್ಮ ಕ್ರೈಸ್ತಧರ್ಮ ಮುಂತಾದ ಯಾವುದೇ ಒಂದು ‘ಧರ್ಮ’ ದ <span class="en">(Religion)</span> ವಿಚಾರವಲ್ಲ. ಅದನ್ನು ‘ಮನುಷ್ಯಧರ್ಮ-ತತ್ವ’ ಎಂದು ಕರೆಯಬಹುದು. ಧರ್ಮ ಶಬ್ದವನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ಬಂಕಿಮನು ಸ್ವರೂಪ, ಸ್ವಭಾವ, ವಿಶೇಷಲಕ್ಷಣ ಎಂಬ ಅರ್ಥದಲ್ಲಿ ಉಪಯೋಗಿಸಿದ್ದಾನೆ.- ಕಾಠಿಣ್ಯವು ಕಲ್ಲಿನಧರ್ಮ, ಹರಿಯುವುದು ನೀರನಧರ್ಮ ಎಂಬಹಾಗೆ. “ಯಾವುದಕ್ಕೆ ಯಾವುದುಧರ್ಮವೋ ಅದಕ್ಕೆ ಅದು ‘ಸ್ವಧರ್ಮ’. ಇದರಂತೆ ಮನುಷ್ಯನ ‘ಧರ್ಮ’ ಯಾವುದು? ಏತರಿಂದ ಮನುಷ್ಯತ್ವವೋ ಅದೇ ಮನುಷ್ಯನ ಧರ್ಮ. ಏತರಿಂದ ಮನುಷ್ಯತ್ವ? ಮನುಷ್ಯನಿಗೆ ಶರೀರವೂ ಮನಸ್ಸೂ ಇವೆ...ಶರೀರವು ಕೆಲವು ಜಡ ಪದಾರ್ಥಗಳ ಸಮಷ್ಟಿ;...ಮನಸ್ಸೂ ಹೀಗೆ ಶಕ್ತಿಯ ಅಥವಾ ವೃತ್ತಿಯ ಸಮಷ್ಟಿ...ಈ ಶಾರೀರಕ ಮತ್ತು ಮಾನಸಿಕ ವೃತ್ತಿಗಳಿಂದಲೇ ಮನುಷ್ಯ ಅಥವಾ ಮನುಷ್ಯನ ಮನುಷ್ಯತ್ವ... ಈ ವೃತ್ತಿಗಳ ಸರಿಯಾದ ಅನುಶೀಲನವೇ ಮನುಷ್ಯನ ಧರ್ಮ” (ಶ್ರೀಮದ್ಭಗವದ್ಗೀತಾ-ಪುಟ ೨೭)</p>
		<p>‘ಧರ್ಮತತ್ತ್ವ’ ದ ಪ್ರಥಮಭಾಗವಾದ ‘ಅನುಶೀಲನವು’ ಗುರುಶಿಷ್ಯ ಸಂವಾದ ರೂಪದಲ್ಲಿದೆ. ಗುರುವು ಹಿರಿಯ, ಶಿಷ್ಯನು ಕಿರಿಯ; ಆದರೆ ಚಿಕ್ಕಹುಡುಗನೇನಲ್ಲ; ವಿದ್ಯಾವಂತ; ಇಬ್ಬರೂ ಆಧುನಿಕ ಶಿಕ್ಷಣ ಪಡೆದವರು,</p>
		<p>ಇಂಗ್ಲಿಷ್​ ಬಲ್ಲವರು. ಮುಂದೆ ಇದರ ಸಾರಾಂಶವನ್ನು ಕೊಟ್ಟಿದೆ:-</p>
		<p>ಸಂವಾದವು ವಾಚಸ್ಪತಿಯೆಂಬವನ ವೃತ್ತಾಂತದಿಂದ ಮೊದಲಾಗುತ್ತದೆ. ಗುರುವು ‘ವಾಚಸ್ಪತಿ ಮಹಾ ಶಯನ ವರ್ತಮಾನವೇನು? ಅವನ ಖಾಯಿಲೆ ವಾಸಿಯಾಯಿತೇ?’ ಎಂದು ಕೇಳುತ್ತಾನೆ. ವಾಚಸ್ಪತಿಯು ಊರುಬಿಟ್ಟು, ಕಾಶಿಗೆ ಹೋಗಿಬಿಟ್ಟಿದ್ದಾನೆ. ಹಿಂತಿರುಗಿ ಬರುವ ಸಂಭವವಿಲ್ಲ. ಏಕೆಂದರೆ ಅವನು ಬಡವ, ತಿನ್ನು ವುದಕ್ಕೆ ಅನ್ನವಿಲ್ಲ; ಅದರಮೇಲೆ ಖಾಯಿಲೆ; ಇದ್ದ ಮನೆಗೆ ಬೆಂಕಿಬಿದ್ದು ಸುಟ್ಟುಹೋಯಿತು. ಆತನೇನೋ ಪರಮಧಾರ್ಮಿಕ; ಅಂಥ ಧಾರ್ಮಿಕನಿಗೆ ಈ ಕಷ್ಟವೆಲ್ಲಾ ಏಕೆ? ಗುರುವು ವಾಚಸ್ಪತಿಯು ಧಾರ್ಮಿಕನಲ್ಲವೆನ್ನು ತ್ತಾನೆ. ಏಕಲ್ಲ? ಹಾಗಾದರೆ ‘ಧರ್ಮ’ ವೆಂದರೇನು?</p>
		<p>ನಮಲ್ಲಿ ಕೆಲವುಶಾರೀರಕ ಮತ್ತು ಮಾನಸಿಕ ಶಕ್ತಿಗಳಿರುತ್ತವೆ; ಅವುಗಳ ಅನುಶೀಲನ ಪರಿಚಾಲನೆಗಳೇ ಧರ್ಮ; (ಭಗವದ್ಗೀತೆಯಲಿ ಉಕ್ತವಾದ ಪವಿತ್ರಧರ್ಮವು ಈ ಅನುಶೀಲನ ತತ್ವವನ್ನೇ ಅವಲಂಭಿಸಿದ್ದು. ಪಾಶ್ಚಾತ್ಯರ ಅನುಶೀಲನತತ್ವವು ನಿರೀಶ್ವರವಾದದ್ದು; ಆದ್ದರಿಂದ ಅಸಂಪೂರ್ಣ; ಅಪಕ್ವ.) ಈ ಶಕ್ತಿಗಳೇ faculty ಅಥವಾ ‘ವೃತ್ತಿ’ ಗಳು. ಈ ಶಾರೀರಕ ಮತ್ತು ಮಾನಸಿಕ ವೃತ್ತಿಗಳ ಅನುಶೀಲನದಿಂದ, ಅವು ವಿಕಾಸಗೊಂಡು, ಪರಿಣಾಮ ಹೊಂದುತ್ತವೆ. ಇವುಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದು ಸಾಮಂಜಸ್ಯದಿಂದ ಅವುಗಳ ಪರಿತೃಪ್ತಿಯಾಗುತ್ತದೆ.</p>
		<p>ಸಸ್ಯಕ್ಕೆ ಕೃಷಿ ಹೇಗೋ ಮನುಷ್ಯನಿಗೆ ಅನುಶೀಲನವು ಹಾಗೆ-ಎರಡೂ ವ್ಯವಸಾಯವೇ. ಅದರಿಂದ ಅವನು ವಿಕಾಸಗೊಂಡು ಪರಿಣಾಮದಲ್ಲಿ ಸರ್ವಗುಣ ಸಂಪನ್ನನಾಗಿ ಸುಖಪಡೆಯುವನು. ಬಾಹುಬಲ, ಬುದ್ಧಿ ಬಲ, ಜ್ಞಾನಬಲ, ಪ್ರೇಮ, ಧರ್ಮ, ಕರ್ಮ, ಕ್ಷಮೆ, ತೇಜಸ್ಸು ಮುಂತಾದವುಗಳಲ್ಲಿ ಅದ್ವಿತೀಯನಾದ ಶ್ರೀಕೃಷ್ಣ ನೇ ಅದಕ್ಕೆ ಉತ್ತಮವಾದ ಉದಾಹರಣೆ.</p>
		<p>ಮಾನಸಿಕ ವೃತ್ತಿಯನ್ನು ಜ್ಞಾನಾರ್ಜನೀ, ಕಾರ್ಯಕಾರಣೀ, ಚಿತ್ತರಂಜಿನೀ ಎಂದು ಮೂರುಭಾಗ ಮಾಡಬಹುದು. ಈ ಮೂರು ಮತ್ತು ಶಾರೀರಕ, ಈ ನಾಲ್ಕು ವೃತ್ತಿಗಳ ವಿಕಾಸ ಪರಿಣತಿ ಸಾಮಂಜಸ್ಯಗಳೇ ಮನುಷ್ಯತ್ವ.</p>
		<p>ಹಿಂದೂ ಧರ್ಮವೇ ಸಂಪೂರ್ಣ ಧರ್ಮ; ಮಿಕ್ಕ ಜನರ ಧರ್ಮಗಳು ಪರಲೋಕವನ್ನೋ ಈಶ್ವರನನ್ನೋ ಮಾತ್ರ ಕುರಿತವಾಗಿರುತ್ತವೆ; ಹಿಂದೂ ಧರ್ಮವು ಇಹಪರ ಈಶ್ವರ ಮನುಷ್ಯ ಜೀವ ಜಗತ್ತು-ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಒಳಕೊಂಡಿರುತ್ತದೆ.</p>
		<p>ಭಕ್ತಿ ಪ್ರೀತಿ ದಯೆ ಮುಂತಾದ ವೃತ್ತಿಗಳನ್ನು ವಿಸ್ತರಿಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು; ಕಾಮಕ್ರೋಧಾದಿಗಳನ್ನು ಹದ್ದಿನಲ್ಲಿ ಟ್ಟಿರಬೇಕು-ಯಾವುದೊಂದನ್ನೂ ಧ್ವಂಸ ಮಾಡಲೂಬಾರದು, ಅತಿಯಾಗಿ ಬೆಳೆಸಲೂಬಾರದು. ಹೀಗಾದರೇ ಸಾಮಂಜಸ್ಯ ಲಭಿಸುತ್ತದೆ. ಶಕ್ತಿ ಪ್ರೀತಿ ದಯಾದಿಗಳ ವಿಸ್ತಾರದಿಂದ ಸ್ಥಾಯೀ ಸುಖವುಂಟಾಗುತ್ತದೆ. ಕ್ಷಣಿಕ ಸುಖಕೊಡುವ ವೃತ್ತಿಯನ್ನು ಬೆಳೆಯಗೊಡಬಾರದು. ಅನುಶೀಲನದ ಗುರಿಸುಖ. ಅಸದ್ವೃತ್ತಿಗಳನ್ನು ಬೆಳಸಿ ಕೊಂಡು ಪರಲೋಕಕ್ಕೇ ಹೋದರೂ ದುಃಖವೇ.</p>
		<p>ವೃತ್ತಿಗಳೂ ಪರಸ್ಪರ ಸಾಪೇಕ್ಷವಾದ್ದರಿಂದ ಶಾರೀರಕ ವೃತ್ತಿಯ ಅನುಶೀಲನವೂ ಧರ್ಮದಲ್ಲಿ ಸೇರಿದ್ದೇ; ಅಲ್ಲದೆ, ಶಾರೀರಕ ವೃತ್ತಿಯ ಅನುಶೀಲನವಿಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ರೋಗಾದಿಗಳಿಂದ ಧರ್ಮಕ್ಕೆ ವಿಘ್ನವುಂಟಾ ಗುತ್ತದೆ. ದೇಹಾರೋಗ್ಯವಿಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಮನಸ್ಸು ಸ್ವಸ್ಥವಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಶಾರೀರಕಶಿಕ್ಷಣವು ಆತ್ಮರಕ್ಷಣ, ಆತ್ಮೀಯ ರಕ್ಷಣ, ಸ್ವದೇಶ ರಕ್ಷಣಗಳಿಗೆ ಆವಶ್ಯಕ. ಶಾರೀರಕ ಶಿಕ್ಷಣದಲ್ಲಿ ದೇಹಪುಷ್ಟಿ, ವ್ಯಾಯಾಮ, ಕುಸ್ತಿ, ಶಸ್ತ್ರಾಭ್ಯಾಸ, ಕುದುರೆ ಸವಾರ, ಈಜು, ನಡಗೆ, ಕಷ್ಟಸಹಿಷ್ಣುತೆ ಮುಂತಾದವುಗಳೆಲ್ಲಾ ಬರುತ್ತವೆ. ಇದಕ್ಕೆ ಆಯುಸ್ಸತ್ವಾದಿ ವರ್ಧಕವಾದ (ಗೀತಾ೮-೧೭) ಆಹಾರವೂ, ಚಿತ್ತಸಂಯಮವೂ ಆವಶ್ಯಕ. (ಯುದ್ಧಕಾಲದಲ್ಲಿಯೂ ಔಷಧ ವಾಗಿಯೂ ಮದ್ಯವನ್ನು ಮಿತವಾಗಿ ಉಪಯೋಗಿಸಬಹುದು.) ಇಂದ್ರಿಯ ನಿಗ್ರಹವಿಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ದೇಹಬಲ ಪುಷ್ಟಿಗಳು ಬರುವುದಿಲ್ಲ; ವ್ಯಾಯಾಮವೂ ವಿದ್ಯೆಯೂ ಫಲಕೊಡುವುದಿಲ್ಲ. ಕೇವಲ ಜ್ಞಾನಸಂಪಾದನೆಯಾಗುವ ಶಿಕ್ಷಣವು ಅಸಂಪೂರ್ಣ, ಧರ್ಮವಿರುದ್ಧ.</p>
		<p>ಮಿಕ್ಕ ವೃತ್ತಿಗಳ ಅನುಶೀಲನದಂತೆ ಜ್ಞಾನಾರ್ಜನೀ ವೃತ್ತಿಯನ್ನೂ ಅನುಶೀಲನ ಮಾಡುವುದರಿಂದಲೇ ಸುಖ; ಅದೇ ಧರ್ಮ. ಜ್ಞಾನಾರ್ಜನೆ ಮಾಡದೆ ಮಿಕ್ಕವೃತ್ತಿಗಳನ್ನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಅನುಶೀಲನ ಮಾಡಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ; ಮತ್ತು ಜ್ಞಾನದಿಂದಲ್ಲದೆ ಈಶ್ವರ ಸಾಕ್ಷಾತ್ಕಾರವಾಗುವುದಿಲ್ಲ. ಜ್ಞಾನಾರ್ಜನವೆಂದರೆ ಬರಿಯ ಪುಸ್ತಕದ ಓದಲ್ಲ. ಹಿಂದಿನ ಕಾಲದ ಹೆಂಗಸರು ಒಂದು ಅಕ್ಷರವನ್ನೂ ಅರಿಯದೆ ಜ್ಞಾನವತಿಯರಾಗಿದ್ದರು. ಇಂದಿನ ಶಿಕ್ಷಣದಲ್ಲಿ ಜ್ಞಾನಾರ್ಜನೀ ವೃತ್ತಿಗಳಿಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಪ್ರಾಶಸ್ತ್ಯವಿದೆ; ಕಾರ್ಯಕಾರಿಣೀ ಚಿತ್ತರಂಜನೀ ವೃತ್ತಿಗಳ ಕಡೆಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಗಮನವಿಲ್ಲ. ಇವುಗಳ ಸಾಮಂಜಸ್ಯದಿಂದಲೇ ಮಂಗಳ. ವಿಜ್ಞಾನಿಯು ಕಾವ್ಯಾನಂದದಿಂದ ವಂಚಿತನಾದರೆ ಅವನು ಅಪೂರ್ಣನಾಗುವನು. ಇಂದು, ಜ್ಞಾನದ ಉದ್ದೇಶ್ಯ ಉಪಯೋಗಗಳನ್ನು ಯೋಚಿಸದೆ ಅದನ್ನು ತುಂಬುತ್ತಿರುವುದರಿಂದ ಮನಸ್ಸಿಗೆ ಅಜೀರ್ಣವಾಗಿದೆ. (ಅಧ್ಯಾಯ ೧-೯)</p>
		<p>ಕಾರ್ಯಕಾರಿಣೀ ವೃತ್ತಿಗಳಲ್ಲಿ ಭಕ್ತಿ, ಪ್ರೀತಿ, ದಯೆ ಇವು ಶ್ರೇಷ್ಠ; ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಭಕ್ತಿ ಸರ್ವಶ್ರೇಷ್ಠ. ಭಕ್ತಿ ಇಲ್ಲದೆ ನಿಕೃಷ್ಟನು ಉತ್ಕೃಷ್ಟನನ್ನು ಅನುಸರಿಸಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ; ನಿಕೃಷ್ಟನು ಉತ್ಕೃಷ್ಟನನ್ನು ಅನುಸರಿಸದೆ ಸಮಾಜ ದಲ್ಲಿ ಐಕ್ಯ, ಕಟ್ಟು, ಉನ್ನತಿ ಲಭಿಸುವುದಿಲ್ಲ. ಮನುಷ್ಯರಲ್ಲಿ ಭಕ್ತಿಗೆ ಪಾತ್ರರಾದವರು ತಾಯಿ, ತಂದೆ, ಗುರು, ಗಂಡ, ಪ್ರಜಾಪಾಲಕನಾದ ರಾಜ, ಧರ್ಮ ವಿಜ್ಞಾನ ನೀತಿ ದರ್ಶನ ಪುರಾಣ ಸಾಹಿತ್ಯ ಮುಂತಾದವುಗಳನ್ನು ಬಲ್ಲವರು. ಭಕ್ತಿ ಕೃತಜ್ಞತೆಯಲ್ಲ, ಭಯವಲ್ಲ.</p>
		<p>ಈಗಿನ ಶಿಕ್ಷಣದಿಂದ ಭಕ್ತಿ ಹೋಗಿದೆ. ಅರಿತವರು ಹಿರಿಯರು ಎಂದು ಗೌರವವಿಲ್ಲ. ಆದ್ದರಿಂದ ಮನೆ ನರಕವಾಗಿದೆ, ರಾಜನೀತಿ ಭೇದಮಯವಾಗಿದೆ, ಶಿಕ್ಷಣವು ಅನಿಷ್ಟಕಾರಿಯಾಗಿದೆ, ಸಮಾಜವು ಕಟ್ಟು ಕಳಚಿ ಬೀಳಾಗಿದೆ. ಮನಸ್ಸು ಮೈಲಿಗೆಯಾಗಿ ಅಹಂಕಾರದಿಂದ ತುಂಬಿದೆ.</p>
		<p>ಮನುಷ್ಯನ ಸಕಲವೃತ್ತಿಗಳು ಈಶ್ವರನ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗಿದರೆ, ಆ ಸ್ಥಿತಿಯು ಭಕ್ತಿಎನ್ನಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ. (೧೦)</p>
		<p>ಭಗವದ್ಗೀತೆಯೇ ಭಕ್ತತತ್ತ್ವವನ್ನು ತಿಳಿಸುವ ಪ್ರಧಾನ ಗ್ರಂಥ. (೧೧)</p>
		<p>ಭಕ್ತಿಗೆ ಶಾಂಡಿಲ್ಯನು ಆದ್ಯಪ್ರವರ್ತಕನೋ ಕೃಷ್ಣನು ಆದ್ಯಪ್ರವರ್ತಕನೋ ನಿರ್ಧರಿಸುವುದುಕಷ್ಟ. (೧೨)</p>
		<p>ಗೀತೆಯ ಹನ್ನೆರಡನೆಯ ಅಧ್ಯಾಯದಲ್ಲಿ ಭಕ್ತಿತತ್ವವನ್ನು ಪ್ರತಿಪಾದಿಸಿದೆ. ಹಿಂದಿನ ಹನ್ನೊಂದು ಅಧ್ಯಾಯಗಳಲ್ಲಿ ಜ್ಞಾನ ಕರ್ಮ ಭಕ್ತಿ ಮೂರರ ಪ್ರಶಂಸೆಯೂ ಇದೆ; ಅವುಗಳ ಸಾಮಂಜಸ್ಯವಿದೆ. ಈ ಸಾಮಂಜಸ್ಯದಿಂದಲೇ ಗೀತೆಯು ಸರ್ವೋತ್ಕೃಷ್ಟ ಧರ್ಮಗ್ರಂಥವೆನ್ನಿಸಿಕೊಂಡಿದೆ. ನಿಷ್ಕಾಮಧರ್ಮ, ಕರ್ಮ ಯೋಗ, ಭಕ್ತಿಯೋಗ ಎಲ್ಲಾ ಒಂದೇ. (೧೩-೧೪)</p>
		<p>ವೃತ್ತಿಗಳೆಲ್ಲಾ ಯುಕ್ತವಾದ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ವಿಕಾಸ ಪರಿಣಾಮಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿ ಈಶ್ವರೋನ್ಮುಖವಾದರೆ ಗೀತೋಕ್ತಯೋಗದಲ್ಲಿ ಮುಗಿಯುತ್ತದೆ. ಅನುಶೀಲನ ಧರ್ಮವು ಗೀತೋಕ್ತಧರ್ಮದ ನೂತನ ವ್ಯಾಖ್ಯಾನ ಮಾತ್ರ. (೧೫)</p>
		<p>‘ಭಕ್ತ್ಯಾತ್ಮಕ ಕರ್ಮಯುಕ್ತ ಸಂನ್ಯಾಸವೇ ಯಥಾರ್ಥ ಸಂನ್ಯಾಸ. ರಾಜಗುಹ್ಯ ಯೋಗವು ಭಕ್ತಿಪೂರ್ಣ.’ (೧೬-೧೭)</p>
		<p>ಆತ್ಮಜಯ, ಸಂಯಮ, ಸಮದರ್ಶಿತ್ವ, ಪರಹಿತ-ಇವು ಭಕ್ತನ ಲಕ್ಷಣಗಳೂ. ಈಶ್ವರನು ಸದಾ ಒಳಗಿ ದ್ದಾನೆಂದು ಅರಿತು ಭಕ್ತನು ತನ್ನ ನಡತೆಯನ್ನು ಪವಿತ್ರವಾಗಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುವನು. (೧೮)</p>
		<p>ಭಗವದ್ಗೀತೆಯಲಿ ಉಪದಿಷ್ಟವಾದ ಭಕ್ತಿಯು ವಿಷ್ಣುಪುರಾಣದಲ್ಲಿ ಕಥಾರೂಪವಾಗಿ ಉದಾಹರಿಸ ಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ.-ಧ್ರುವಚರಿತ್ರೆಯು ಸಕಾಮಭಕ್ತಿಗೂ, ಪ್ರಹ್ಲಾದಚರಿತ್ರೆಯು ನಿಷ್ಕಾಮಭಕ್ತಿಗೂ ಉದಾಹರಣೆಗಳು. (೧೯)</p>
		<p>ಈಶ್ವರನು ಜಗನ್ಮಯ; ಆದ್ದರಿಂದ ಜಗತ್ತಿಗೆಹಿತವಾದದ್ದಾವುದೋ ಅದೇ ಕೃಷ್ಣ ಹೇಳಿದ “ಮತ್ಕರ್ಮ”. ಅದರಿಂದ ಕ್ರಮೇಣ ಜೀವನ್ಮುಕ್ತಿ ಲಭಿಸುತ್ತದೆ. ಜೀವನ್ಮುಕ್ತಿಯೇ ಸುಖ; ಈ ಜೀವನ್ಮುಕ್ತಿಸುಖಕ್ಕೆ ಸಾಧನವಾದದ್ದು ಧರ್ಮ. ಇದು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲದವರು ಗೌಣಭಕ್ತಿ ಅಥವಾ ಪೂಜೆ ಭಜನೆ ಸಂಧ್ಯಾವಂದನೆ ಮುಂತಾದವುಗಳಲ್ಲಿ ಪ್ರವೃತ್ತರಾಗಬೇಕು. (೨೦)</p>
		<p>ಮನುಷ್ಯನಲ್ಲಿ ಪ್ರೀತಿ ಇಲ್ಲದೆ ಈಶ್ವರನಲ್ಲಿ ಭಕ್ತಿ ಇಲ್ಲ. ಪ್ರೀತಿಯು ಸಹಜ, ಸಂಸರ್ಗಜ, ಎಂದು ಎರಡು ವಿಧ. ಪ್ರೀತಿಯಿದ್ದರೆ ನಾವು ಮತ್ತೊಬ್ಬರಿಗೋಸ್ಕರ ಸ್ವಾರ್ಥ ತ್ಯಾಗ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ. ಇದು ತನ್ನ ಕುಟುಂಬ, ಊರು, ದೇಶ, ಜಗತ್ತು-ಹೀಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಹೆಚ್ಚು ವಿಸ್ತಾರಮಂಡಲದಲ್ಲಿ ಹರಡುತ್ತ ಹೋಗುತ್ತದೆ. ಯೂರೋಪಿನ ಪ್ರೀತಿ ಸ್ವದೇಶದಲ್ಲಿಯೇ ಮುಗಿಯದಿದ್ದರೆ, ಪ್ರೀತಿಯೂ ಅಪೂರ್ಣ, ಧರ್ಮವೂ ಅಪೂರ್ಣ. ಪ್ರೀತಿಯೇ ಜಗತ್ತನ್ನು ಉಳಿಸಿರುವುದು. ಅದಿಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಜಗತ್ತು ನರಕವಾಗುತ್ತಿತ್ತು. (೨೧)</p>
		<p>ಆದರೆ ಆತ್ಮಪ್ರೀತಿಯೂ ಆವಶ್ಯಕವೇ; ಅದರಿಂದ ಆತ್ಮರಕ್ಷಣೆಯಾಗುವುದು. ತಾನಿದ್ದರೆ ತಾನೇ ಇತರರ ರಕ್ಷಣೆಯಾಗುವುದು! ತಾನೂ ‘ಸರ್ವಭೂತ’ ಗಳಲ್ಲಿ ಸೇರಿದವನೇಯೆ. ಸೃಷ್ಟಿರಕ್ಷಣೆಯು ಈಶ್ವರೋದ್ದಿಷ್ಟವಾದದ್ದು; ಆದ್ದರಿಂದ ಆತ್ಮರಕ್ಷಣೆಯೂ ನಿಷ್ಕಾಮ ಕರ್ಮದಲ್ಲಿ ಮುಗಿಯುತ್ತದೆ. ಆದರೆ ಅದರಿಂದ ಪರರ ಅನಿಷ್ಟವಾಗ ಬಾರದು.</p>
		<p>ಪಾಶ್ಚಾತ್ಯರ ಬಹುಜನಹಿತ ವಾದವು ಅನುಶೀಲನತತ್ತ್ವದ ಒಂದು ಮೂಲೆಯಲ್ಲಿ ಅಡಗುತ್ತದೆ. (೨೨)</p>
		<p>ಮನುಷ್ಯನಲ್ಲಿ ಪ್ರೀತಿ, ಈಶ್ವರನಲ್ಲಿ ಭಕ್ತಿ, ಇವೆರಡೂ ಧರ್ಮ.</p>
		<p>ಗಂಡನು ಹೆಂಡತಿ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಪ್ರೀತಿಯಿಂದ ಸಾಕಬೇಕು; ಹೆಂಡತಿ ಗಂಡನ ಸೌಖ್ಯವನ್ನು ನೋಡಿ ಕೊಳ್ಳಬೇಕು; ಅವಳು ಅವನ ರಕ್ಷಣೆ ಮಾಡಲಾರಳು; ಪಾಶ್ಚಾತ್ಯರ ಸ್ತ್ರೀ ಪುರುಷ ಸಮತ್ವವು ಸಾಧ್ಯವಲ್ಲ. ಅಪತ್ಯ ಪ್ರೀತಿ ದಾಂಪತ್ಯಪ್ರೀತಿಗಳು ಬಹು ಪ್ರಬಲವಾದ ವೃತ್ತಿಗಳು, ಸುಖದಾಯಕವಾದ ವೃತ್ತಿಗಳು; ಅವುಗಳಿಗೆ ಅನುಶೀಲನ ಬೇಕಿಲ್ಲ, ಅಥವಾ ಸುಲಭ. ಆದ್ದರಿಂದಲೇ ಮನುಷ್ಯನು ಸಾಧಾರಣವಾಗಿ ಹೆಂಡತಿಮಕ್ಕಳ ಪ್ರೀತಿಗೆ ವಶನಾಗಿ ಧರ್ಮವನ್ನು ಕೈಬಿಡುತ್ತಾನೆ. ಆದರೆ ಸಂಸಾರಪ್ರೀತಿಯು ಜಗತ್ಪ್ರೀತಿಗೆ ಒಂದು ಮೆಟ್ಟಲು; ಆದರ್ಶ ಪುರಷನಾದ ಕೃಷ್ಣ ಸಂಸಾರಿ; ಯೇಸು ಗೌತಮಬುದ್ಧರು ಆದರ್ಶಪರುಷರಲ್ಲ. ಹೆಂಡತಿಮಕ್ಕಳ ಮೇಲಣ ಪ್ರೀತಿ ಯಂತೆ ಬಂಧುಪ್ರೀತಿಯೂ ಧರ್ಮದಲ್ಲಿ ಸೇರಿದ್ದೇ.-ಅನುಶೀಲನ ಮಾಡತಕ್ಕದೇ. ಆದರೆ ಅದು ಸಾಮಂಜಸ್ಯ ನಿಯಮಕ್ಕೆ ಒಳಪಟ್ಟಿರಬೇಕು. (೨೩)</p>
		<p>ಆತ್ಮರಕ್ಷಣಕ್ಕಿಂತ, ಆತ್ಮೀಯ ರಕ್ಷಣವೂ, ಆತ್ಮೀಯರಕ್ಷಣಕ್ಕಿಂತ, ದೇಶ ರಕ್ಷಣವೂ ಹೆಚ್ಚಿನ ಧರ್ಮ. ಆದರೆ ದೇಶಪ್ರೀತಿ ಜಗತ್ಪ್ರೀತಿ ಇವುಗಳ ಅನುಶೀಲನದಲ್ಲಿ ಸಾಮಂಜಸ್ಯ ಬೇಕು. ಹಿಂದೆ ನಮ್ಮ ದೇಶದಲ್ಲಿ ಜಗತ್ಪ್ರೀತಿಯು ದೇಶಪ್ರೀತಿಯನ್ನು ಮುಳುಗಿಸಿಬಿಟ್ಟಿತು. ಅದು ಅನುಶೀಲನವಲ್ಲ. (೨೪)</p>
		<p>ಸಮಸ್ತಭೂತಹಿತವೂ ಧರ್ಮವಾದ್ದರಿಂದ, ಪಶುಪ್ರಾಣಿಗಳೂ ನಮ್ಮ ಪ್ರೀತಿಗೆ ವಿಷಯಗಳಾಗುತ್ತವೆ-ಮನುಷ್ಯರು ಮಾತ್ರವೇ ಅಲ್ಲ. (೨೫)</p>
		<p>ಆರ್ತರಲ್ಲಿ ತೋರುವ ಪ್ರೀತಿಯೇ ದಯೆ. ಹಿಂದೂಧರ್ಮವು ಭಕ್ತಿ ಪ್ರೀತಿ ದಯೆ ಇವು ಮೂರನ್ನೂ ಒಂದೇ ಸೂತ್ರದಲ್ಲಿ ಕಟ್ಟಿದೆ.-ಅವನ್ನು ಬೇರೆ ಮಾಡಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ. ಹಿಂದೂ ಧರ್ಮಶಾಸ್ತ್ರದಲ್ಲಿ ದಯೆಗಿಂತಲೂ ದಾನದ ಮಾತು ಹೆಚ್ಚಾಗಿದೆ. ಆದರೆ ದಾನಕ್ಕೆ ಸಂಕುಚಿತವಾದ ಅರ್ಥ ಬಂದುಬಿಟ್ಟಿದೆ. ಅದರ ನಿಜವಾದಅರ್ಥ ತ್ಯಾಗ. ಸ್ವರ್ಗಲಾಭಾರ್ಥವಾಗಿ ಧನದಾನ ಮಾಡುವುದು ವ್ಯಾಪಾರ! ದಾನವು ದಯಾವೃತ್ತಿಯ ಅನುಶೀಲನೆಗಾ ಗಿರಬೇಕು. (೨೬)</p>
		<p>ಗಂಧ ಪುಷ್ಪ ಧೂಪ ದೀಪ ನೃತ್ಯಗೀತಾದಿಗಳಿಂದ ಪೂಜಾವಿಧಾನವು ಚಿತ್ತರಂಜಿನೀ ವೃತ್ತಿಯ ಅನುಶೀಲನದಿಂದ ಭಕ್ತಿಯನ್ನು ಉದ್ದೀಪನಗೊಳಿಸುವುದು. ನಮ್ಮ ದೇಶದಲ್ಲಿ ಸಂಗೀತ ಚಿತ್ರ ಶಿಲ್ಪಾದಿಗಳು ದೇವತಾ ಉಪಾಸನೆಗೆ ಸಹಾಯಗಳು. ಕಾವ್ಯವು ಚಿತ್ತರಂಜನೀವೃತ್ತಿಯ ಅನುಶೀಲನೆಗೆ ಶ್ರೇಷ್ಠವಾದ ದಾರಿ. ಸತ್ತನ್ನು ಜ್ಞಾನದಿಂದಲೂ, ಚಿತ್ತನ್ನು ಧ್ಯಾನದಿಂದಲೂ ಅರಿಯಬಹುದು. ಆದರೆ ಆನಂದದ ಅನುಭವಕ್ಕೆ ಚಿತ್ತ ರಂಜಿನೀ ವೃತ್ತಿಯ ಅನುಶೀಲನ ಬೇಕು. ಈಶ್ವರನು ಸಚ್ಚಿದಾನಂದ ಸ್ವರೂಪ. ಜಗತ್ತಿನ ಬಾಹ್ಯ ಸೌಂದರ್ಯವನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸುತ್ತ ಬಂದರೆ, ಕ್ರಮೇಣ ಅಂತಃಪ್ರಕೃತಿಯ ಸೌಂದರ್ಯವನ್ನು ಅನುಭವಿಸಲು ಶಕ್ತಿ ಬರುತ್ತದೆ. ಕಲೆಗಳ ಮೂಲಕ ಬಾಹ್ಯಸೌಂದರ್ಯವನ್ನು ಅನುಭವಿಸುವ ಶಕ್ತಿಯು ಹೆಚ್ಚುತ್ತದೆ.-ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಉತ್ತಮಸಾಹಿತ್ಯವು ಪ್ರಧಾನ. ಮನುಷ್ಯತ್ವ ಸಾಧನೆಗೆ ವಿಜ್ಞಾನವೆಷ್ಟು ಮುಖ್ಯವೋ, ಧರ್ಮಶಾಸ್ತ್ರವೆಷ್ಟು ಮುಖ್ಯವೋ, ಸಾಹಿತ್ಯವೂ ಅಷ್ಟೇಮುಖ್ಯ. ದುಷ್ಟಕಾವ್ಯಗಳನ್ನು ಬರೆದು ಮನುಷ್ಯರ ಮನಸ್ಸನ್ನು ಕೆಡಿಸುವವರು ಶತ್ರುಗಳು; ಅವರು ಶಿಕ್ಷೆಗೆಅರ್ಹರು. (೨೭)</p>
		<p>ಉಪಸಂಹಾರ. ಸಾರಾಂಶ. ಇದು ಕೊನೆಯ ವಾಕ್ಯ:-</p>
		<p>ಗುರು:-ಹಾಗಾದರೆ, ನೀನು ಅನುಶೀಲನತತ್ವವನ್ನು ತಿಳಿದುಕೊಂಡಿದ್ದೀಯೆ; ಈಶ್ವರನಲ್ಲಿ ನಿನಗೆ ಭಕ್ತಿಯು ದೃಢವಾಗಲಿ ಎಂದು ಆಶೀರ್ವಾದ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. ಸ್ವದೇಶಪ್ರೀತಿಯು ಎಲ್ಲ ಧರ್ಮಕ್ಕೂ ಮೇಲಿನದು ಎಂಬುದನ್ನು ಮರೆಯಬೇಠ! (೨೮)</p>
		<p>ಇದಕ್ಕೆ ನಾಲ್ಕು ‘ಕ್ರೋಡಪತ್ರ’ ಅಥವಾ ಅನುಬಂಧಗಳಿವೆ. ಮೊದಲನೆಯದು ಬಂಕಿಮಚಂದ್ರನು ಬರೆದ ‘ಧರ್ಮಜಿಜ್ಞಾಸಾ’ ಎಂಬ ಪ್ರಬಂಧದಿಂದ ಕೆಲವು ಭಾಗಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಟ್ಟಿದೆ. ಮತ್ತು ‘ಧರ್ಮ’ ಶಬ್ದವನ್ನು ಯಾವಯಾವ ಅರ್ಥಗಳಲ್ಲಿ ವ್ಯವಹಾರ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿಸುತ್ತದೆ.- <span class="en">Religion</span> (ಹಿಂದೂಧರ್ಮ), <span class="en">Morality</span> (ಧರ್ಮವಿರುದ್ಧ), ನೀತಿ, <span class="en">Virtue,</span> ಸತ್ಕಾರ್ಯ, ಸದಾಚಾರ, ಇತ್ಯಾದಿ.</p>
		<p>ಎರಡನೆಯದು ಅದೇ ಪ್ರಬಂಧದ ಮತ್ತೊಂದು ಭಾಗವನ್ನು ಎತ್ತಿಕೊಟ್ಟಿದೆ. ಅದರಲ್ಲಿ ಮೀಮಾಂಸಕರ ಮತ್ತು ಶ್ರೀಕೃಷ್ಣನ ಧರ್ಮಲಕ್ಷಣವನ್ನು ಹೇಳಿದೆ. ಆಮೇಲೆ ಕ್ಯಾಂಟ್​, ಫಿಕ್ಟೆ, ಟೈಲರ್​, ಮಿಲ್​, ಸೀಲೀ, ಕೋಮ್ತ, ಮುಂತಾದ ಪಾಶ್ಚಾತ್ಯರು <span class="en">Religion</span> ಶಬ್ದಕ್ಕೆ ಕೊಟ್ಟಿರುವ ಅರ್ಥವನ್ನು ಹೇಳಿ ‘ಯಾರಾದರೂ ಮನುಷ್ಯದೇಹ ಧರಿಸಿ, ಧರ್ಮವನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಅರಿತು, ಮನುಷ್ಯಲೋಕದಲ್ಲಿ ಪ್ರಚಾರ ಮಾಡಲು ಶಕ್ತನಾಗಿದ್ದರೆ, ಅವನು ಶ್ರೀಮದ್ಭಗವದ್ಗೀತಾಕಾರ!’ ಎಂದು ಮುಗಿಯುತ್ತದೆ.</p>
		<p>ಮೂರನೆಯದು <span class="en">Herbert Spencerನ Data of Ethics</span> ನಿಂದ ಒಂದ ಭಾಗವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಟ್ಟಿದೆ. ಇದು ದೇಹವನ್ನು ಕೆಲವು ಪ್ರಕೃತಿನಯಮಗಳಿಗೆ ಅನುಸಾರವಾಗಿ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುವುದು ಕರ್ತವ್ಯವೆಂದು ತಿಳಿಸುತ್ತದೆ.</p>
		<p>ನಾಲ್ಕನೆಯದು ಅನುಶೀಲನ ತತ್ವಕ್ಕೂ ಜಾತಿಭೇದ ಶ್ರಮಜೀವನಗಳಿಗೂ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ್ದು. ಇದರಲ್ಲಿ ಗ್ರಂಥಕರ್ತನು ಭಗವದ್ಗೀತಾಟೀಕೆಯಿಂದ (॥ -೧೧) ಕೆಲವು ಅಂಶಗಳನ್ನು ತೆಗೆದು ಬರೆದಿದ್ದಾನೆ. ಎಲ್ಲಾ ಕರ್ಮಾನುಷ್ಠಾನಕ್ಕೂ ಅನುಶೀಲನವು ಆವಶ್ಯಕ. ಯಾರಿಗೆ ಯಾವುದು ಸ್ವಧರ್ಮವೋ ಅದನ್ನು ಅನುಶೀಲನವು ಅನುಸರಿಸಬೇಕು. ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಸ್ವಧರ್ಮಪಾಲನೆಯಾಗುವುದಿಲ್ಲ. ವೃತ್ತಿವಿಶೇಷಗಳನ್ನು ವಿಶೇಷ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಹೇಗೆ ಅನುಶೀಲನ ಮಾಡಬೇಕೆಂಬುದು ಶಿಕ್ಷಣತತ್ತ್ವಕ್ಕೆ ಸೇರಿದ್ದು-ಎಂದು ಅದು ಮುಗಿಯುತ್ತದೆ.</p>
	</section>
</body>
</html>
