<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="en" lang="en" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
	<title>ಬಂಕಿಮಚಂದ್ರ</title>
	<link type="text/css" rel="stylesheet" href="css/style.css" />
</head>
<body class="maintext">
	<section class="level1 numbered" epub:type="chapter" role="doc-chapter" id="id-026">
		<h1 class="level1-title" epub:type="title"><span class="num">ಅಧ್ಯಾಯ ೨೬</span> ದೇವತತ್ತ್ವ</h1>
		<p>ಶ್ರೀಕೃಷ್ಣಚರಿತ್ರದ ಮೊದಲ ಮುದ್ರಣಕ್ಕೆ ಬಂಕಿಮನು ಬರೆದ ವಿಜ್ಞಾನಪನದಿಂದ ಅವನು ದೇವತತ್ತ್ವದ ಮೇಲೆ ಒಂದು ಗ್ರಂಥವನ್ನು ಬರೆದಂತೆಯೂ ಅದು ‘ಪ್ರಚಾರ’ ಮಾಸಪತ್ರಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಕಟಗೊಂಡಂತೆಯೂ ಆದರೆ ಅದು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿರಲಿಲ್ಲವೆಂದೂ ತಿಳಿದುಬರುತ್ತದೆ. ಈ ಪ್ರಬಂಧವು ‘ಪ್ರಚಾರ’ ದ ಮೊದಲಎರಡು ವರ್ಷಗಳ ಹದಿನಾರು ಸಂಚಿಕೆಗಳಲ್ಲಿ ಧಾರಾವಾಹಿಕವಾಗಿ ಬಂತು. ಈ ಗ್ರಂಥಕ್ಕೆ ಬಂಕಿಮನು ಹೆಸರು ಕೊಟ್ಟಿರ ಲಿಲ್ಲ. ವಿಷಯವನ್ನು ಹಿಡಿದು ಆಯಾ ಲೇಖನಕ್ಕೆ ಪ್ರತ್ಯೇಕ ಶೀರ್ಷಿಕೆಯನ್ನು ಕೊಟ್ಟಿದ್ದನು. ಇವುಗಳನ್ನೆಲ್ಲಾ ಸೇರಿಸಿ ಸಂಪಾದಕರು ‘ದೇವತತ್ತ್ವ ಮತ್ತು ಹಿಂದೂಧರ್ಮ’ ಎಂಬ ಹೆಸರಿನಿಂದ ಒಂದು ಗ್ರಂಥವಾಗಿ ಪ್ರಕಟಿಸಿದ್ದಾರೆ. (ಸಂಪುಟ೯-ವಿವಿಧ). ಈ ಲೇಖನಗಳು ಅನಾಮಕವಾಗಿ ಪ್ರಕಟವಾಗಿದ್ದುವು. ಅವು ಯಾವುವು ಎಂದರೆ:-೧. ಹಿಂದೂಧರ್ಮ, ೨. ವೇದ, ೩. ವೇದದ ದೇವತೆ, ೪. ಇಂದ್ರ, ೫. ಯವ ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ? ೬. ವರುಣಾದಿ, ೭. ಸವಿತಾ ಮತ್ತು ಗಾಯತ್ರಿ, ೮. ವೈದಿಕ ದೇವತಾ, ೯. ದೇವತತ್ತ್ವ, ೧೦. ದ್ಯಾವಾಪೃಥಿವೀ, ೧೧. ಚೈತನ್ಯ ವಾದ, ೧೨. ಉಪಾಸನಾ, ೧೩. ಹಿಂದುವು ಜಡೋಪಾಸಕನೇ? ೧೪. ಹಿಂದೂಧರ್ಮಸಂಬಂಧವಾಗಿ ಕೆಲವು ಸ್ಥೂಲ ವಿಷಯಗಳು, ೧೫. ವೇದದಲ್ಲಿ ಈಶ್ವರವಾದ, ೧೬. ಹಿಂದೂ ಧರ್ಮದಲ್ಲಿ ಈಶ್ವರನನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಬೇರೆ ದೇವರಿಲ್ಲ. ಇವಲ್ಲದೆ ಇನ್ನೂ ಯಾವಯಾವ ವಿಷಯಗಳಮೇಲೆ ಎಷ್ಟು ಲೇಖನಗಳನ್ನು ಬರೆಯಬೇಕೆಂದಿದ್ದನೋ, ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ ಒಟ್ಟು ಗ್ರಂಥಕ್ಕೆ ಏನು ಹೆಸರು ಕೊಡಬೇಕೆಂದಿದ್ದನೋ ತಿಳಿಯದು. ಈ ಲೇಖನಗಳಲ್ಲಿ ಹಿಂದೂಧರ್ಮವೂ ವೇದೋಕ್ತ ವಿಚಾರಗಳೂ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಪ್ರಸಕ್ತವಾಗಿದ್ದರೂ ಇತರ ಧರ್ಮಗಳ ವಿಚಾರ ಅಲ್ಲಲ್ಲೇ ಬರುತ್ತದೆ. ಆದ್ದರಿಂದ ‘ಧರ್ಮತತ್ವ’ ದಲ್ಲಿ ಹೇಗೋ ಹಾಗೆ ದೇವತತ್ವದಲ್ಲಿ ಯೂ ಬಂಕಿಮನ ಉದ್ದೇಶ ಮನುಷ್ಯಸಾಮಾನ್ಯರಿಗೂ, ಎಂದರೆ ಎಲ್ಲ ಜನಕ್ಕೂ, ಅನ್ವಯಿಸುವಂಥ ದೇವತಾ ತತ್ವವನ್ನು ವಿಚಾರ ಮಾಡಿ ಸಿದ್ಧಾಂತಪಡಿಸುವುದೇ ಆಗಿತ್ತೆಂದು ಹೇಳಬಹುದು.</p>
		<p>ಮುಂದೆ ಈ ಲೇಖನಗಳ ಒಟ್ಟು ಸಾರಾಂಶವನ್ನು ಕೊಟ್ಟಿದೆ:-</p>
		<p>ಹಿಂದೂಧರ್ಮದ ಪುನರುಜ್ಜೀವನವಿಲ್ಲದೆ ಭರತಖಂಡಕ್ಕೆ ಮಂಗಳವಿಲ್ಲ. ಹಿಂದೂ ಧರ್ಮವೆಂದ ರೇನು? ಶಕುನಗಳನ್ನು ನೋಡುವುದೇ? ಆಚಾರ ಪಾಲನೆಯೇ? ಶಾಸ್ತ್ರಾನುಸರಣೆಯೇ? ಯಾವ ಶಾಸ್ತ್ರ? ಮನುಧರ್ಮಶಾಸ್ತ್ರವನ್ನು ಇಂದು ಅಕ್ಷರಶಃ ಅನುಸರಿಸುವುದು ಅಸಾಧ್ಯ. ಆದ್ದರಿಂದ ಹಿಂದೂಧರ್ಮದಲ್ಲಿ ಸಾರವತ್ತಾದ ಭಾಗವನ್ನು, ಸಮಾಜವು ಅನುಸರಿಸಿ ಉನ್ನತಿ ಪಡೆಯಬಲ್ಲಂಥ ಭಾಗವನ್ನು, ಹಿಡಿಯಬೇಕು.</p>
		<p>ಧರ್ಮದಲ್ಲಿ, ತತ್ತ್ವ ಉಪಾಸನೆ ನೀತಿ ಎಂದು ಮೂರುಭಾಗ; ಹಿಂದೂಧರ್ಮದ ತತ್ತ್ವಜ್ಞಾನದಲ್ಲಿ ವೈದಿಕ ದಾರ್ಶನಿಕ ಪೌರಾಣಿಕ ಎಂದು ಮೂರು ಭಾಗಗಳಿವೆ. ವೈದಿಕತತ್ವದಲ್ಲಿ ದೇವತಾತತ್ವ, ಈಶ್ವರತತ್ವ, ಆತ್ಮ ತತ್ವ ಎಂದು ಮೂರುವಿಭಾಗಗಳಿವೆ; ದೇವತಾತತ್ವವು ಮುಖ್ಯವಾಗಿ ಸಂಹಿತೆಯಲ್ಲಿಯೂ, ಆತ್ಮತತ್ವವು ಉಪನಿಷತ್ತಿ ನಲ್ಲಿಯೂ, ಈಶ್ವರತತ್ವವು ಈ ಎರಡರಲ್ಲಿಯೂ ಕಂಡುಬರುತ್ತದೆ.</p>
		<p>ವೇದವು ಹಿಂದೂ ಶಾಸ್ತ್ರದ ಶಿರೋಭಾಗ; ಎಲ್ಲಕ್ಕಿಂತ ಪ್ರಾಚೀನ; ಅದನ್ನು ಹೇಳಿದವರು ಋಷಿಗಳು. ‘ಯಸ್ಯ ವಾಕ್ಯಂ ಸ ಋಷಿಃ’ -(ಯಾಸ್ಕ). ಅದರಲ್ಲಿ ಇಂದು ನಾವು ಪೂಜಿಸುವ ಕಾಳಿ ಗಣಪತಿ ಲಕ್ಷ್ಮಿ ಮುಂತಾದ ದೇವತೆಗಳಿಲ್ಲ; ಅದರಲ್ಲಿ ಬರುವ ಮುವ್ವತ್ತಮೂರು ದೇವತೆಗಳೇ<sup><a epub:type="noteref" href="999-aside.xhtml#id-026-01">*</a></sup> ಕ್ರಮೇಣ ಮುವ್ವತ್ತಮೂರು ಕೋಟಿಯಾಗಿವೆ. ಈ ಮುವ್ವತ್ತಮೂರು ದೇವತೆಗಳು, ಆಕಾಶ ಸೂರ್ಯ ಅಗ್ನಿ ವಾಯು ಅಥವಾ ನದಿ ಮುಂತಾದ ಮತ್ತೆ ಯಾವುದಾದರೂ ಪ್ರಾಕೃತಿಕ ವಸ್ತು ಆಗಿರುತ್ತವೆ. ಇವುಗಳ ಗುಣವರ್ಣನೆಯಿಂದ ವೈದಿಕ ಪೌರಾಣಿಕ ಕಥೆಗಳು ಹುಟ್ಟಿಕೊಂಡಿರುತ್ತವೆ. ಉದಾ: ವೃತ್ರಾಸುರಸಂಹಾರ, ಅಹಲ್ಯಾವೃತ್ತಾಂತ; ಅಹಲ್ಯೆ ಎಂದರೆ ಹಲವನ್ನು (ನೇಗಿಲನ್ನು) ಕಾಣದ ಗಟ್ಟಿನೆಲ. ಸಹಸ್ರ ನೇತ್ರನೆಂದರೆ ಸಾವಿರಾರು ನಕ್ಷತ್ರಗಳಿವ ಆಕಾಶವೇ. ಅದು ಮಳೆ ತರುತ್ತದೆ. ವಿಷಯ ಲಂಪಟರು ಇಂದ್ರನನ್ನು ಅಹಲ್ಯಾಜಾರನನ್ನಾಗಿ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ. ಇವು ಜಡವಸ್ತುಗಳಾ ದರೂ ಜಗದೀಶ್ವರನ ಮಹಿಮೆಯನ್ನು ಸಾರುತ್ತ, ಸುಂದರವಾಗಿರುವುದರಿಂದ, ಭಕ್ತಿಯನ್ನೂ ಸ್ಫೂರ್ತಿಯನ್ನೂ ಉಂಟುಮಾಡುತ್ತವೆ. ಮನುಷ್ಯನು ಇವುಗಳಲ್ಲಿ ಚೈತನ್ಯವನ್ನು ಆರೋಪಿಸುತ್ತಾನೆ. ಇವು ಪ್ರಪಂಚದ ಅನೇಕ ನಾಗರಿಕ ಅನಾಗರಿಕ ಜನರಿಗೆ ಪೂಜಾವಸ್ತುಗಳಾಗಿವೆ. ಸತ್ಯ, ಶಿವ, ಸುಂದರ ಇವು ಮನುಷ್ಯನಿಗೆ ಎಂದೂ ಉಪಾಸ್ಯಗಳು.</p>
		<p>ಬುದ್ಧಿ ಭಕ್ತಿ ಮುಂತಾದವುಗಳು ಚೆನ್ನಾಗಿ ವಿಕಾಸವಾಗದಿದರೆ ಈಶ್ವರಜ್ಞಾನವುಂಟಾಗುವುದಿಲ್ಲ; ಈಶ್ವರನ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ ದೇವದೇವಿಯರ ಪೂಜೆಯೇ ಸಂಭವ. ಹಿಂದಿನ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ವೈಧಿಕ ಹಿಂದೂ ಜನರೇ ಬೇಗ ನಾಗರಿಕರಾಗಿ ಈಶ್ವರ ಜ್ಞಾನವನ್ನು ಪಡೆದವರು; ಇಂದ್ರಿನಿಂದ ಹಿಡಿದು ಒಂದು ಅಣುವಿನವರೆಗೆ ಎಲ್ಲವೂ ಈಶ್ವರನ ನಿಯಮಕ್ಕೆಒಳಪಟ್ಟವು, ಸೃಷ್ಟಿ ಸ್ಥಿತಿ ಲಯಕ್ಕೆಒಳಪಟ್ಟವು ಎಂದುತಿಳಿದವರು. ಈಶ್ವರನು ಒಬ್ಬನಾದರೂ ಅವನ ನಾಮರೂಪ ಕ್ರಿಯೆಗಳು ಅಸಂಖ್ಯ; ಕೊನೆಗೆ ಗೀತಾದಿ ಭಕ್ತಿಶಾಸ್ತ್ರಹುಟ್ಟಿತು; ಸಚ್ಚಿದಾನಂದದ ಉಪಾಸನೆ ಯಲ್ಲಿ ಭಕ್ತಿಸೇರಿಕೊಂಡಿತು. ಆಗ ಹಿಂದೂಧರ್ಮವು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಯಿತು. ಇದೇ ಸರ್ವಾಂಗ ಸಂಪೂರ್ಣ ಧರ್ಮ; ಜಗತ್ತಿನಲ್ಲಿ ಸರ್ವಶ್ರೇಷ್ಠವಾದ ಧರ್ಮ. ಹಿಂದೂಗಳು ಇದನ್ನು ತಿಳಿಯದೆ, ಧರ್ಮಶಾಸ್ತ್ರಗಳನ್ನೋ ದೇಶಾಚಾರಗಳನ್ನೋ ಹಿಂದೂಧರ್ಮದ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಕೂರಿಸಿದ್ದಾರೆ; ಇದರಿಂದಲೇ ಹಿಂದೂಧರ್ಮದ ಅವನತಿ, ಹಿಂದೂ ಜನರ ಅವನತಿ, ಉಂಟಾಗಿರುವುದು.</p>
		<p>ಈ ಲೇಖನಗಳನ್ನು ಬಂಕಿಮಚಂದ್ರನ ಅಪಾರವಾದ ಧರ್ಮಶ್ರದ್ಧೆ ಈಶ್ವರಭಕ್ತಿ ವಿದ್ವತ್ತುಗಳು ಕಂಡು ಬರುತ್ತವೆ. ಅವನು ವೇದವನ್ನು ಯಾಸ್ಕಾದಿ ಭಾಷ್ಯ ಸಹಿತವಾಗಿ ಮೂಲದಲ್ಲಿಯೋ ಭಾಷಾಂತರದಲ್ಲಿಯೋ ಓದಿದ್ದಾನೆ; ಇಂಗ್ಲಿಷಿನಲ್ಲಿ ಮ್ಯಾಕ್ಸ್ಮುಲರ್​ ವೀಬರ್​ ಹೌಗ್​ ಮ್ಯೂರ್​ ಮುಂತಾದವರು ಅದರಮೇಲೆ ಬರೆದಿರುವ ಸಾಹಿತ್ಯವನ್ನೆಲ್ಲಾ ಸವಿಮರ್ಶವಾಗಿ ಓದಿದ್ದಾನೆ. ವಿಷಯವೂ ಅದರ ಪ್ರತಿಪಾದನವೂ ಗಂಭೀರವಾಗಿವೆ; ಆದರೂ ಅವನ ಸಹಜಸಿದ್ಧವಾದ ಹಾಸ್ಯವು ಇಲ್ಲಿಯೂ ಬಂದೇ ಬರುತ್ತದೆ. ಉದಾಹರಣೆಗೆ: ಅವನು ‘ವೇದವೇ ಹಿಂದೂಧರ್ಮ ಸರ್ವಸ್ವವಲ್ಲ; ಅದು ಹಿಂದೂಧರ್ಮದ ತಾಯಿಬೇರುಮಾತ್ರ; ಅದು ಮರವಾಗಿ ಕವಲೊಡೆದು ಹರಡುವುದು ಪುರಾಣೇತಿಹಾಸಾದಿಗಳಲ್ಲಿ; ಆದರೆ ಆ ಮರದಲ್ಲಿ ಈಚೆಗೆ ಹಲವು ಕೋತಿಗಳು ಸೇರಿಕೊಂಡಿವೆ!’ ಎಂದಿದ್ದಾನೆ. ‘ಪುರಾಣೇತಿಹಾಸಗಳಲ್ಲಿ ಇಂದ್ರಾದಿಗಳ ವರ್ಣನೆಯು, ರಾಜರ್ಷಿಗಳೂ ಮಹರ್ಷಿಗಳೂ ಹೋಗಿ ಕಾಣುವ ಮತ್ತು ಸಶರೀರರಾಗಿ ಭೂಲೋಕಕ್ಕೆ ಬಂದು ಲೀಲೆ ನಡಸುವ ಇಂದ್ರಾದಿಗಳ ವರ್ಣನೆಯು, ತುಂಬ ಚಮತ್ಕಾರವಾಗಿದೆ:-ಒಬ್ಬ ಗುರುತಲ್ಪಗಾಮಿ, ಒಬ್ಬಕಳ್ಳ, ಒಬ್ಬ ಬಂಗಾಳಿ ಬಾಬುವಿನ ಹಾಗೆ ಇಂದ್ರಿಯ ಪರವಶ ನಾಗಿ ನಂದನಕಾನನದಲ್ಲಿ ಉರ್ವಶೀ ಮೇನಕಾ ರಂಭಾ ಮುಂತಾದವರೊಡನೆ ಕ್ರೀಡಿಸುವವನು, ಮತ್ತೊಬ್ಬ ಅಭಿಮಾನೀ, ಇನ್ನೊಬ್ಬ ಸ್ವಾರ್ಥಪರ, ಮಗದೊಬ್ಬ ಲೋಭಿ. ಎಲ್ಲರೂ ಮಹಾಪಾಪಿಷ್ಠರು, ದುರ್ಬಲರು, ರಾಕ್ಷಸರ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಏಟು ತಿನ್ನುತ್ತಾರೆ, ಅವರಿಗೆ ದಾಸರಾಗುತ್ತಾರೆ, ಕೆಲವು ವೇಳೆ ಮನುಷ್ಯರಿಗೂ ಸೋಲುತ್ತಾರೆ, ದುರ್ವಾಸಾದಿ ಋಷಿಗಳ ಶಾಪಕ್ಕೆ ಗುರಿಯಾಗಿ ವಿಪತ್ತಿನಲ್ಲಿ ಬೀಳುತ್ತಾರೆ; ಯಾವಾಗಲೂ ಬ್ರಹ್ಮಾ ವಿಷ್ಣು ಮಹೇಶ್ವರರ ಶರಣು ಹೋಗುತ್ತಾರೆ.- ಇದೇಯೇ ದೇವಚರಿತ್ರೆ?...’ ಎನ್ನುತ್ತಾನೆ.</p>
	</section>
</body>
</html>
