<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="en" lang="en" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
	<title>ಬಂಕಿಮ ಚಂದ್ರ</title>
	<link type="text/css" rel="stylesheet" href="css/style.css" />
</head>
<body class="maintext">
	<section class="level1 numbered" epub:type="chapter" role="doc-chapter" id="id-027">
		<p class="text-center"><strong>ಅಧ್ಯಾಯ ೨೭</strong></p>
		<h1 class="level1-title" epub:type="title">ಭಗವದ್ಗೀತೆಯ ಟೀಕೆ</h1>	
		<p> ಭಗವದ್ಗೀತೆಯ ವ್ಯಾಖ್ಯಾನವು ‘ಪ್ರಚಾರ’ದ ಎರಡನೆಯ ಸಂಪುಟದ ಮೊದಲನೆಯ ಸಂಚಿಕೆಯಿಂದ<sup><a epub:type="noteref" href="999-aside.xhtml#id-">*</a></sup>ಆರಂಭವಾಗಿ ಆ ಸಂಪುಟದಲ್ಲಿಯೂ ನಾಲ್ಕನೆಯ ಸಂಪುಟದಲ್ಲಿಯೂ ಎರಡು ಅಧ್ಯಾಯ ಪೂರ್ತಿ ಪ್ರಕಾಶ ಗೊಂಡಿತು. ‘ಪ್ರಚಾರ’ವೂ ಅಲ್ಲಿಗೆ ನಿಂತಿತು. ಬಂಕಿಮಚಂದ್ರನ ಮರಣಾನಂತರ ರಾಖಾಲದಾಸನ ಮಗ ದಿವ್ಯೇಂದು ಸುಂದರನು ೧೯೦೨ರಲ್ಲಿ ‘ಶ್ರೀಮದ್ಭಗವದ್ಗೀತಾ’ ಗ್ರಂಥವನ್ನು ಪ್ರಕಟಿಸಿದನು. ಅದರಲ್ಲಿ ಬಂಕಿಮ ಚಂದ್ರನು ಮುಂದಕ್ಕೆ ನಾಲ್ಕನೆಯ ಅಧ್ಯಾಯದ ೧೯ನೆಯ ಶ್ಲೋಕದ ವರೆಗೆ ಬರೆದಿಟ್ಟಿದ್ದ ಭಾಗವನ್ನೂ, ಮುಂದಕ್ಕೆ ಕೊನೆಯ ವರೆಗೆ ಗೀತಾಮೂಲವನ್ನೂ ಕಾಳೀಪ್ರಸನ್ನ ಸಿಂಹರಿಂದ ರಚಿತವಾದ ಭಾಷಾಂತರವನ್ನೂ ಸೇರಿಸಿ ಪ್ರಕಟಿಸಿದನು.</p>
		<p> ಗೀತಾವ್ಯಾಖ್ಯಾನವು ಅಸಮಗ್ರ; ಮೇಲೆ ಹೇಳಿದಂತೆ ನಾಲ್ಕನೆಯ ಅಧ್ಯಾಯದ ೧೯ನೆಯ ಶ್ಲೋಕ ಪೂರ್ತಿಯೇ ಗ್ರಂಥವಿರುವುದು; ಬಂಕಿಮನು ಅದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುವುದರೊಳಗೆ ಮರಣಕ್ಕೆ ತುತ್ತಾದನು.</p>
		<p> ಈ ಗ್ರಂಥದ ಸ್ವರೂಪ ಆವಶ್ಯಕತೆಗಳನ್ನು ಕುರಿತು ಅವನು ಮೊದಲ ಸಂಚಿಕೆಯ ಭೂಮಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಹೀಗೆ ಬರೆದಿದ್ದಾನೆ:-</p>
		<p> ‘ಭಗವಾನ್ ಶಂಕರಾಚಾರ್ಯರೇ ಮೊದಲದವರು ರಚಿಸಿರುವ ಗೀತಾಭಾಷ್ಯ ಟೀಕಾದಿಗಳಿರುವಾಗ ಬೇರೆ ವ್ಯಾಖ್ಯಾನವು ಅನಾವಶ್ಯಕ; ಆದರೆ ಈ ಭಾಷ್ಯ ಟೀಕೆಗಳು ಸಂಸ್ಕೃತದಲ್ಲಿವೆ. ಈಗಿನ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಸಂಸ್ಕೃತ ತಿಳಿಯದ ಅನೇಕರಿದ್ದಾರೆ; ಆದರೆ ಅವರಿಗೆ ಗೀತೆಯನ್ನು ಓದಬೇಕೆಂದು ತುಂಬ ಆಸೆ ಇರುತ್ತದೆ; ಟೀಕೆಯ ಸಹಾಯವಿಲ್ಲದೆ ಅನೇಕರಿಗೆ ಅದು ಅರ್ಥವಾಗುವುದಿಲ್ಲ; ಇಂಥವರಿಗೋಸ್ಕರ ಗೀತೆಯ ಒಂದು ಬಂಗಾಳೀ ಟೀಕೆಯು ಆವಶ್ಯಕ.’</p>
		<p> ಅದುವರೆಗೆ, ಶಂಕರಾದಿ ರಚಿತ ಪ್ರಾಚೀನ ಭಾಷ್ಯಟೀಕೆಗಳ ಬಂಗಾಳೀ ಅನುವಾದಗಳಿದ್ದುವು. ಉದಾ: ಹಿತಲಾಲಮಿಶ್ರರು ತಮ್ಮ ಭಾಷಾಂತರದ ಜೊತೆಗೆ ಅಲ್ಲಲ್ಲಿ ಶಂಕರರ ಅಥವಾ ಶ್ರೀಧರರ ಅಭಿಪ್ರಾಯಗಳನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸಿ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದರು; ಕೇದಾರನಾಥಬಾಬುಗಳು ತಮ್ಮ ಭಾಷಾಂತರದ ಜೊತೆಗೆ ಅನೇಕ ವೇಳೆ ವಿಶ್ವನಾಥ</p>
		<p>ಚಕ್ರವರ್ತಿಯ ಟೀಕೆಯ ಸಾರಾಂಶವನ್ನು ಕೊಟ್ಟಿದ್ದರು; ಭೂಧರ ಚಂದ್ರ ಚಟ್ಟೋಪಾಧ್ಯಾಯರು ಶಂಕರಭಾಷ್ಯ ವನ್ನು ಅನುವಾದ ಮಾಡಿದ್ದರು. ಶ್ರೀಕೃಷ್ಣ ಪ್ರಸನ್ನರು ಪೂರ್ವ ಪಂಡಿತರ ಅಭಿಪ್ರಾಯವನ್ನನುಸರಿಸಿ ‘ಗೀತಾ ಸಂದೀಪನೀ’ ಎಂಬ ಟೀಕೆಯನ್ನು ಭಾಷಾಂತರವನ್ನೂ ಬರೆದಿದ್ದರು. ಇವೆಲ್ಲಾ ಇದ್ದರೂ ಮತ್ತೊಂದು ಅನುವಾದ ಟೀಕೆಗಳ ಆವಶ್ಯಕತೆ ಏನಿತ್ತು?</p>
		<p> “ಇಂದಿನ ಪಾಠಕರಲ್ಲನೇಕರು ಪಾಶ್ಚಾತ್ಯ ಶಿಕ್ಷಣ ಪಡೆದವರು. ಇವರು ಪ್ರಾಚೀನ ಪಂಡಿತರ ಮಾತನ್ನು ಸುಲಭವಾಗಿ ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲಾರರು. ಬಂಗಾಳಿಗೆ ಭಾಷಾಂತರ ಮಾಡಿಕೊಟ್ಟರೂ ಅರ್ಥವಾಗುವುದಿಲ್ಲ. . ಇದು ಅವರ ದೋಷವಲ್ಲ, ಅವರ ಶಿಕ್ಷಣದ ನೈಸರ್ಗಿಕ ಫಲ. ಪಾಶ್ಚಾತ್ಯರ ಆಲೋಚನಾ ರೀತಿಯು ಪ್ರಾಚೀನ ಭಾರತೀಯರ ಆಲೋಚನಾ ರೀತಿಗಿಂತ ಎಷ್ಟು ಭಿನ್ನವಾದದ್ದೆಂದರೆ ಭಾಷಾಂತರ ಮಾಡಿದರೂ ಅದು ಮನಸ್ಸಿಗೆ ಹಿಡಿಯುವುದಿಲ್ಲ. (ಇಂದಿನ ಶಿಕ್ಷಣಸಂಪ್ರದಾಯದಲ್ಲಿ ಬಾಲ್ಯದಿಂದಲೂ ಪಾಶ್ಚಾತ್ಯ ಭಾವಗಳನ್ನೇ ಅನುಸರಿಸುವುದರಿಂದ, ಪ್ರಾಚೀನ ಭಾರತೀಯರ ಭಾವಗಳು ಸುತರಾಂ ಅಪರಿಚಿತವಾಗಿರುತ್ತವೆ. . .) ಅವರಿಗೆ ತಿಳಿಸಬೇಕಾದರೆ ಪಾಶ್ಚಾತ್ಯ ಸರಣಿಯನ್ನೇ ಅನುಸರಿಸಿ ಪಾಶ್ಚಾತ್ಯ ಭಾವಗಳ ಸಹಾಯವನ್ನು ಪಡೆಯಬೇಕಾಗು ತ್ತದೆ. ಹೀಗೆ ಪಾಶ್ಚಾತ್ಯರ ಸರಣಿಯನ್ನು ಹಿಡಿದು, ಪಾಶ್ಚಾತ್ಯ ಭಾವಗಳ ಸಹಾಯವನ್ನು ಪಡೆದು, ಗೀತೆಯ ಮರ್ಮವನ್ನು ಅವರಿಗೆ ತಿಳಿಸವುಸುವು ಈ ಟೀಕೆಯ ಉದ್ದೇಶ್ಯ.</p>
		<p> ಇದಕ್ಕೆ ಮತ್ತೊಂದು ಪ್ರಯೋಜನವೂಇದೆ: ಪಾಶ್ಚಾತ್ಯಶಿಕ್ಷಣ ಪಡೆದವರ ಮನಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಹುಟ್ಟಬಹುದಾದ ಸಂದೇಹಗಳು ಪೂರ್ವಪಂಡಿತರಿಂದ ರಚಿತವಾದ ಭಾಷ್ಯಾದಿಗಳಲ್ಲಿ ಚರ್ಚೆಗೆ ಬರುವುದಿಲ್ಲ; ಅದು ಸಂಭವವೂ ಅಲ್ಲ; ಏಕೆಂದರೆ ಅವರು ಯಾವಪಾಠಕರ ಅನುಕೂಲಕ್ಕಾಗಿ ಭಾಷ್ಯಾದಿಗಳನ್ನು ಬರೆದರೋ ಅವರ ಮನಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಇಂಥ ಸಂಶಯಗಳು ಹುಟ್ಟುವ ಸಂಭವವಿರಲಿಲ್ಲ. ಈ ಟೀಕೆಯಲ್ಲಿ, ಸಾಧ್ಯವಾದಮಟ್ಟಿಗೂ, ಅಂಥ ಸಂಶಯ ಗಳನ್ನು ಚರ್ಚಿಸಿದೆ.</p>
		<p> ಆದ್ದರಿಂದ ಬಂಗಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಗೀತಾವ್ಯಾಖ್ಯಾನಗಳನ್ನು ರಚಿಸಿರುವ ಪಂಡಿತರಿಗೆ ನಾನು ಪ್ರತಿಸ್ಪರ್ಧಿ ಯಲ್ಲ; ಸಾಧ್ಯವಾದಮಟ್ಟಿಗೂ ಅವರಿಗೆ ಸಹಾಯವಾಗಬೇಕೆಂಬುದೇ ನನ್ನ ಅಲ್ಪಾಭಿಲಾಷೆ; ನಾನೂ ಹಿಂದಿನ ಪಂಡಿತರನ್ನು ಎಷ್ಟುದೂರ ಹಿಂಬಾಲಿಸಬಹುದೋ ಅಷ್ಟುದೂರ ಹಿಂಬಾಲಿಸಿದ್ದೇನೆ; ಆನಂದಗಿರಿ ಟೀಕೆಯೊಡ ಗೂಡಿದ ಶಾಂಕರಭಾಷ್ಯ, ಶ್ರೀಧರಸ್ವಾಮಿ ಟೀಕಾ, ರಾಮಾನುಜಭಾಷ್ಯ, ಮಧುಸೂದನ ಸರಸ್ವತಿಯ ಟೀಕಾ, ವಿಶ್ವನಾಥ ಚಕ್ರವರ್ತಿಯ ಟೀಕಾ ಮುಂತಾದವುಗಳನ್ನು ದೃಷ್ಟಿಯಲ್ಲಿಟ್ಟುಕೊಂಡು ಈ ಟೀಕೆಯನ್ನು ರಚಿಸಿದ್ದೇನೆ. ಪಾಶ್ಚಾತ್ಯಸಾಹಿತ್ಯ ವಿಜ್ಞಾನ ದರ್ಶನಗಳನ್ನು ತಿಳಿದವನು ಸದಾ ಪ್ರಾಚೀನರನ್ನನುಸರಿಸುವುದು ಸಂಭವವಲ್ಲ; ನಾನೂ ಎಲ್ಲೆಡೆಯಲ್ಲಿಯೂ ಅವರನ್ನು ಅನುಸರಿಸಿದ್ದೇನೆಂದು ಹೇಳಲಾರೆ. ಈ ದೇಶದ ಪ್ರಾಚೀನಪಂಡಿತರು ಹೇಳಿದ್ದೆಲ್ಲಾ ಸರಿ, ಪಾಶ್ಚಾತ್ಯರು ಜಗತ್ತತ್ವ ಸಂಬಂಧದಲ್ಲಿ ಹೇಳಿರುವುದೆಲ್ಲಾ ತಪ್ಪು, ಎಂದು ತಿಳಿಯುವವರಲ್ಲಿ ನನಗೆ ಸ್ವಲ್ಪವೂ ಸಹಾನುಭೂತಿಯಿಲ್ಲ.</p>
		<p> ಟೀಕೆಯೇ ನನ್ನ ಉದ್ಧೇಶ್ಯ; ಆದರೆ ಮೂಲವಿಲ್ಲದೆ ಟೀಕೆ ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲವಾದ್ದರಿಂದ ಮೂಲವನ್ನೂ ಕೊಟ್ಟಿದೆ; ಅನೇಕರಿಗೆ ಭಾಷಾಂತರವಿಲ್ಲದೆ ಮೂಲ ಅರ್ಥವಾಗದು; ಆದ್ದರಿಂದ ಭಾಷಾಂತರವನ್ನೂ ಕೊಟ್ಟಿದೆ.”</p>
		<p> ಈ ಅಸಮಗ್ರ ಗ್ರಂಥವು ೧೫೯ ಪುಟಗಳಾಗಿದೆ; ಪೂರ್ತಿಯಾಗಿದ್ದರೆ ಸುಮಾರು ಒಂದುಸಾವಿರ ಪುಟಗಳಾಗುತ್ತಿತ್ತೋ ಏನೋ!</p>
		<p> ಕೆಲವು ಶ್ಲೋಕಗಳಿಗೆ ಭಾಷಾಂತರ ಮಾತ್ರವಿರುತ್ತದೆ. ‘ಟೀಕೆ ಅನಾವಶ್ಯಕ’ ಎಂದು ಟೀಕಾಕಾರನು ಮುಂದೆ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ. ಮಿಕ್ಕವಕ್ಕೆ ಸಂದರ್ಭಾನುಸಾರವಾಗಿ ಕಷ್ಟವಾದ ಮಾತುಗಳಿಗೆ ಅರ್ಥ, ಟಿಪ್ಪಣಿ,<sup><a epub:type="noteref" href="999-aside.xhtml#id-027-02">*</a></sup> ಹೆಚ್ಚು ವಿಷಯವಿದ್ದರೆ ವಿವರಣೆ, ಇರುತ್ತವೆ. ಆಚಾರ್ಯರಲ್ಲಿ ಭಿನ್ನಾಭಿಪ್ರಾಯವಿದ್ದರೆ ಅವುಗಳನ್ನು ತಿಳಿಸಿ ಥಾಮ್ಸನ್​, ಡೇವಿಸ್​, ಲ್ಯಾಸೆನ್​, ತೆಲಾಂಗ್​ ಮುಂತಾದ ಪಾಶ್ಚಾತ್ಯ ಮತ್ತು ಭಾರತೀಯ ಭಾಷಾಂತರಕಾರರ ಅಭಿಪ್ರಾಯ ಗಳು ಸರಿಯಾಗಿಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಖಂಡಿಸುತ್ತಾನೆ. ಪಾಶ್ಚಾತ್ಯರನ್ನು ಕಂಡರೆ ತುಂಬ ಅಸಮಾಧಾನವೆಂದೇ ಹೇಳಬೇಕು. “ಇಂಗ್ಲಿಷರಿಗೆ ಗೀತೆಯು ಸ್ವಲ್ಪವೂ ತಿಳಿಯುವುದಿಲ್ಲ.-ತಿಳಿಯುವ ಸಂಭವವೂ ಇಲ್ಲ.” “ಇಂಗ್ಲಿಷಿನವರ ಹತ್ತಿರಕ್ಕೆ ಗೀತಾರ್ಥ ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳುವುದಕ್ಕೆ ಹೋಗಬೇಡಿಎಂದು ಕೈಮುಗಿದು ಬೇಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.” ಎಂದಿದ್ದಾನೆ. ಪಾಶ್ಚಾತ್ಯ ರಲ್ಲಿ ಜರ್ಮನರ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ಬಂಕಿಮನಿಗೆ ಗೌರವಹೆಚ್ಚು. ತನಗೆ ಜರ್ಮನ್​ ಭಾಷೆ ಬರದಲ್ಲಾ, ಮೂಲದಲ್ಲೇ ಅವರ ಗ್ರಂಥಗಳನ್ನೆಲ್ಲಾ ಓದಲಾರೆನಲ್ಲಾ ಎಂದುಅವನು ಪಶ್ಚಾತ್ತಾಪಪಟ್ಟುಕೊಂಡಿದ್ದಾನೆ; ಇಂಗ್ಲಿಷ್​ ಭಾಷಾಂತರ ಗಳಲ್ಲಿ ದೊರೆಯುವ ಅವರ ಗ್ರಂಥಗಳನ್ನು ಓದಿದ್ದಾನೆ-ಆವಶ್ಯಕವೆಂದು ಕಂಡಾಗ ಅವುಗಳಿಂದ ಕೆಲವು ವಾಕ್ಯ ಗಳನ್ನು ಎತ್ತಿಕೊಟ್ಟಿದ್ದಾನೆ. ನಮ್ಮ ದೇಶದ ಆಚಾರ್ಯರಲ್ಲಿ ಅವನಿಗೆ ಋಷಿಗಳನ್ನು ಕಂಡಷ್ಟು ಪೂಜ್ಯತೆ; ಆದರೂ ಅವರು ಹೇಳಿರುವುದೆಲ್ಲಾ ನೂರಕ್ಕೆ ನೂರು ಸರಿಎಂದು ಒಪ್ಪುವುದಿಲ್ಲ.(ಉದಾ:॥-೪೬:ಪುಟ೮೫-೯೩). ಇದು ‘ಧರ್ಮತತ್ತ್ವ’ವನ್ನು ಬರೆದಮೇಲೆ ಬಂದ ಗ್ರಂಥ; ಆದ್ದರಿಂದ ಅದರಲ್ಲಿ ಉಕ್ತವಾಗಿರುವ ಅಭಿಪ್ರಾಯಗಳಿಗೆ ಪದೇಪದೇ ಇಲಿ ನಿರ್ದೇಶವಿದೆ. ಧರ್ಮತತ್ತ್ವವೂ ಬಹುಮಟ್ಟಿಗೆ ಗೀತೆಯ ವಿವರಣೆಯೇ. ಹೀಗೆ ಇವು ಪರಸ್ಪರ ಪೋಷಕಗಳೆಂದರೆ ತಪ್ಪಾಗಲಾರದು.</p>
		<p> ಸಾಧಾರಣವಾಗಿ ಪ್ರತಿ ಅಧ್ಯಾಯದ ಕೊನೆಯಲ್ಲಿಯೂ ಆ ಅಧ್ಯಾಯದ ಮುಖ್ಯ ತಾತ್ಪರ್ಯವನ್ನು ತನ್ನ ಅಭಿಪ್ರಾಯದೊಡನೆ ಕೊಟ್ಟಿರುತ್ತಾನೆ:-</p>
		<p><strong>ಮೊದಲನೆಯ ಅಧ್ಯಾಯ:</strong>ಗೀತೆಯ ಮೊದಲ ಅಧ್ಯಾಯದಲ್ಲಿ ಧರ್ಮತತ್ವವೇನೂ ಇಲ್ಲ; ಆದರೆ ಈ ಅಧ್ಯಾಯವು ಒಂದು ಉತ್ಕೃಷ್ಟಕಾವ್ಯ. ಕಾವ್ಯಸಾಮಗ್ರಿಯೆಲ್ಲಾ ಇಲ್ಲಿ ಬಹು ಸುಂದರವಾಗಿ ಸಜ್ಜುಗೊಳಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ. ಕುರುಕ್ಷೇತ್ರದಲ್ಲಿ ಎರಡು ಕಡೆಯ ಸೇನೆಯೂ ಸಿದ್ಧವಾಗಿ ಎದುರುಬದುರಿಗೆ ನಿಂತಿತು. ಪಾಂಡವರ ದೊಡ್ಡ ಸೇನೆಯು ವ್ಯೂಹಕಟ್ಟಿ ನಿಂತಿರುವುದನ್ನು ನೋಡಿ ದುರ್ಯೋಧನನು ರಣಪಂಡಿತನಾದ ತನ್ನ ಆಚಾರ್ಯನ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗಿ, ಸ್ವಲ್ಪ ಹೆದರಿಕೆಯಿಂದ, ‘ನೀವು ನಮ್ಮ ಸೇನಾಪತಿ ಭೀಷ್ಮನನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು’ ಎಂದನು. ಆದರೆ ಆ ಮುದುಕ ಭೀಷ್ಮನು ಯುವಕನಿತಿಂತ ಉದ್ಯಮಶೀಲ; ಅವನು ಅದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಸಿಂಹನಾದ ಮಾಡಿ ಶಂಖವನ್ನು ಊದಿದನು-(ಶಂಖ ಆಗಿನ ಕಾಲದ bugle). ಅವನ ಶಂಖಧ್ವನಿಯನ್ನು ಕೇಳಿ ಉತ್ಸಾಹ ದಿಂದಲೋ ಪ್ರತಿಯಾಗಿಯೋ ಎರಡು ಸೇನೆಯ ಯೋಧರೂ ಶಂಖಧ್ವನಿ ಮಾಡಿದರು. ಆಗ ಎರಡು ಕಡೆಯೂ ನಾನಾವಿಧವಾದ ರಣವಾದ್ಯ ಬಾಜಿಸಿತು-ಶಂಖ ಭೇರಿ ಮೊದಲಾದ ವಾಧ್ಯಗಳ ಕೋಲಾಹಲದಿಂದ ಆಕಾಶ ಕಿತ್ತುಹೋಯಿತು. ಭೂಮ್ಯಂತರಿಕ್ಷಗಳು ತುಮುಲಶಬ್ದದಿಂದ ತುಂಬಿಹೋದುವು. ಅಂಥ ಮಹೋತ್ಸಾಹ ಸಮಯದಲಿ ಸ್ಥಿರಚಿತ್ತನಾದ ಅರ್ಜುನನು-ಕೌರವರನ್ನು ಗೆಲ್ಲುವ ಭಾರ ಹೊತ್ತಿದ್ದ ಅರ್ಜುನನು-ತನ್ನ ಸಾರಥಿ ಯಾದ ಕೃಷ್ಣನನ್ನು ನೋಡಿ ‘ರಥವನ್ನು ಎರಡುಸೇನೆಗಳ ಮಧ್ಯೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗು, ನಾನು ಯಾರೊ ಡನೆ ಯುದ್ಧಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆಯೋ ನೋಡೋಣ!’ ಎಂದನು. ಕೃಷ್ಣನು ಬಿಳೀಯ ಕುದುರೆಗಳನ್ನು ಹೂಡಿದ್ದ ಮಹಾರಥವನ್ನು ಎರಡುಸೇನೆಗಳ ಮಧ್ಯೆ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ‘ನೋಡು!’ ಎಂದನು. ಅರ್ಜುನನು ನೋಡಿದನು.-ಎರಡು ಕಡೆಯೂ ತನ್ನ ಜನ; ಚಿಕ್ಕಪ್ಪ, ದೊಡ್ಡಪ್ಪ, ಅಜ್ಜ, ಮಗ, ಮೊಮ್ಮಗ, ಮಾವ, ಭಾವಮೈದುನ, ಸ್ನೇಹಿತ. ಅವನ ದೇಹ ಕಂಪಿಸಿತು, ರೋಮಾಂಚಗೊಂಡಿತು, ಬಾಯಿ ಒಣಗಿತು, ಉಸಿರುಡುಗಿತು, ತಲೆ ಸುತ್ತಿತ್ತು, ಕೈಯಿಂದ ಗಾಂಡೀವ ಮಹಾಧನುಸ್ಸು ಜಾರಿಬಿತ್ತು. ಅವನು ‘ಕೃಷ್ಣ! ರಾಜ್ಯವು ಯಾರಿಗೋಸ್ಕರವೋ ಅವರನ್ನೇ ಕೊಂದು ರಾಜ್ಯದಿಂದ ಏನು ಫಲ ಪಡೆಯಬೇಕು? ನಾನು ಯುದ್ಧ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ!’ ಎಂದನು. ಈ ರಣಕ್ಷೇತ್ರ, ಎರಡು ಕಡೆಯೂ ಎರಡು ದೊಡ್ಡಸೇನೆ, ತುಮುಲಕೋಲಾಹಲ, ರಣವಾದ್ಯ, ಮತ್ತು ಘೋರತರವಾದ ಉತ್ಸಾಹ-ಇಂಥ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಈ ಮಹಾವೀರನ ಮೊದಲ ಸ್ಥೈರ್ಯ, ಆಮೇಲೆ ಅವನ ಹೃದಯದಲ್ಲಿ ಕರುಣ ಮತ್ತು ಮಹಾ ಪ್ರಶಾಂತಭಾವ-ಇಂಥ ಹಿರಿಯಚಿತ್ರವು ಸಾಹಿತ್ಯ ಜಗತ್ತಿನಲ್ಲಿ ದುರ್ಲಭ! “ನ ಕಾಂಕ್ಷೇ ವಿಜಯಂ ಕೃಷ್ಣ ನ ಚ ರಾಜ್ಯಂ ಸುಖಾನಿ ಚ”-ಇಂಥ ಅಮೃತಮಯವಾದ ವಾಣಿಯನ್ನು ಮತ್ತಾರು ಎಲ್ಲಿ ಕೇಳಿದ್ದಾರೆ?</p>
		<p><strong>ಎರಡನೆಯ ಮತ್ತು ಮೂರನೆಯ ಅಧ್ಯಾಯ:</strong>ಅರ್ಜುನನು ಆತ್ಮೀಯರನ್ನು ಕೊಂದು ಅಂಥ ಪಾಪ ಕರ್ಮದ ಮೂಲಕ ರಾಜ್ಯಪಡೆಯುವುದನ್ನು ಒಪ್ಪಲಿಲ್ಲ; ಆದ್ದರಿಂದ ಯುದ್ಧ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲವೆಂದು ಸ್ಥಿರಮಾಡಿ ಕೊಂಡನು; ಅದಕ್ಕೆ ಉತ್ತರವಾಗಿ ಭಗವಂತನು ಮೊದಲು ಅವನಿಗೆ ಆತ್ಮಜ್ಞಾನವನ್ನು ಉಪದೇಶಿಸಿದನು; ಆಮೇಲೆ ಕರ್ಮದ ಮಾಹಾತ್ಮ್ಯ ಮತ್ತು ಅದರ ಅವಶ್ಯಕರ್ತವ್ಯತೆ ಇವುಗಳನ್ನು ತಿಳಿಸಿದನು. ಎಲ್ಲರೂ ಕರ್ಮ ಮಾಡಬೇಕು, ಬೇರೆ ಕರ್ಮ ಮಾಡದಿದ್ದರೂ ಜೀವನಯಾತ್ರೆ ನಡಸಲು ಕರ್ಮ ಮಾಡಬೇಕು. ಆದರೆ ಯಾರಿಗೆ ಆತ್ಮಜ್ಞಾನವಿಲ್ಲವೋ ಅವನು ಮೂರ್ಖನಾಗಿ ಫಲದಮೇಲೆ ಆಸೆಯಿಂದ ಕರ್ಮ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ; ಆತ್ಮ ಜ್ಞಾನಿಯಾದವನು ನಿಷ್ಕಾಮನಾಗಿ ಕರ್ಮ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ; ಆದರೆ ನಿಷ್ಕಾಮನಾಗಿಯಾಗಲಿ, ಸಕಾಮನಾಗಿಯೇ ಆಗಲಿ, ಮಾಡಬೇಕಾದ ಕರ್ಮವನ್ನು ಮಾಡಲೇಬೇಕು; ಮಾಡಲೇಬೇಕಾದರೆ ನಿಷ್ಕಾಮವಾಗಿ ಮಾಡುವುದೇ ಒಳ್ಳೆಯದು; ಏಕೆಂದರೆ ನಿಷ್ಕಾಮಕರ್ಮವೇ ಪರಮಧರ್ಮ; ಆದ್ದರಿಂದ ನೀನು ನಿಷ್ಕಾಮನಾಗಿ, ಫಲಕಾಮನೆ ಯನ್ನು ಬಿಟ್ಟು, ರಾಜ್ಯ ಬರುತ್ತದೆಯೋ ಇಲ್ಲವೋ ಆ ಯೋಚನೆ ಇಟ್ಟುಕೊಳ್ಳದೆ, ಕರ್ಮದ ಫಲಾಫಲಗಳನ್ನು ಈಶ್ವರನಿಗೆ ಒಪ್ಪಿಸಿ, ಯುದ್ಧವು ಕ್ಷತ್ರಿಯನ ಅನುಷ್ಠೇಯ ಕರ್ಮವೆಂದು ನಿರ್ವಿಕಾರಚಿತ್ತದಿಂದ ಯುದ್ಧಮಾಡು!</p>
		<p> ಎರಡನೆಯ ಅಧ್ಯಾಯವು ೯೧ ಪುಟಗಳಾಷ್ಟಾಗುತ್ತದೆ. ಗೀತೆಯಲ್ಲಿ ಎರಡನೆಯ ಅಧ್ಯಾಯವೇ ಸಾರವತ್ತಾದ ಭಾಗ. ಇದಕ್ಕೆ ಪೀಠಿಕೆ, ಟೀಕೆ, ಟಿಪ್ಪಣಿಗಳನ್ನು ಬರೆದು ಮುಗಿಸಿದ್ದರಿಂದ, ಗ್ರಂಥವು ಅಪೂರ್ಣ ವಾದರೂ ಇದು ಅರ್ಜುನನಿಗೆ ರಣ ಕರ್ತವ್ಯವನ್ನು ಮಾತ್ರ ಬೋಧಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ, ಕ್ಷತ್ರಿಯ ಧರ್ಮವನ್ನು ಮಾತ್ರ ಬೋಧಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ, ಮನುಷ್ಯ ಸಾಮಾನ್ಯನೂ ಅನುಸರಿಸಬೇಕಾದ ಧರ್ಮವನ್ನು ಬೋಧಿಸುತ್ತದೆ. ಅದೇ ಬ್ರಹ್ಮನಿಷ್ಠೆ. ಯಥಾರ್ಥವಾದ ಬ್ರಹ್ಮನಿಷ್ಠೆ. ಯಥಾರ್ಥವಾದ ಬ್ರಹ್ಮನಿಷ್ಠೆಯೆಂದರೆ ಇಂದ್ರಿಯ ಸಂಯಮ ಮತ್ತು ಈಶ್ವರ ಚಿತ್ತಾರ್ಪಣಪೂರ್ವಕ-ನಿಷ್ಕಾಮ ಕರ್ಮದ ಅನುಷ್ಠಾನ. “ಇದು ಆದರೆ ಧರ್ಮವು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಯಿತು; ಇದೇ ಹಿಂದೂ ಧರ್ಮದ ಸಾರಭಾಗ. ಗೀತೆಯಲ್ಲಿ ಇರುವ ಉಳಿದ ಭಾಗವೆಲ್ಲಾ, ಇದರ ವಿಸ್ತಾರ ಮಾತ್ರ.-ಅಧಿಕಾರಭೇದದಿಂದ ಪದ್ಧತಿ ವಿವರಣೆ ಮಾತ್ರ. ಹಿಂದೂಧರ್ಮದಲ್ಲಿಯಾಗಲಿ ಮತ್ತಾವ ಇತರ ಧರ್ಮದಲ್ಲಿ ಯಾಗಲಿ ಇದನ್ನುಳಿದು ಇರುವುದೆಲ್ಲಾ ಧರ್ಮಕ್ಕೆ ಆವಶ್ಯಕವಾದ ಅಂಶವಲ್ಲ. ಅದುಕಥೆ, ಇಲ್ಲವೇ ಉಪಧರ್ಮ, ಇಲ್ಲವೇ ಸಾಮಾಜಿಕ ನೀತಿ, ಇಲ್ಲವೇ ಇತರ ವಿಷಯಗಳು. ಅವುಗಳನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಬಿಟ್ಟರೇ ಒಳ್ಳೆಯದು. ಇದು ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಸಾಧ್ಯ; ಇದಕ್ಕಾಗಿ ವೇದಾಧ್ಯಯನದ ಆವಶ್ಯಕತೆ ಇಲ್ಲ, ಸಂಧ್ಯಾ ಗಾಯತ್ರಿಗಳ ಆವಶ್ಯಕತೆ ಇಲ್ಲ. ಸ್ತ್ರೀ ಯರಾಗಲಿ ಪತಿತರಾಗಲಿ ಶೂದ್ರರಾಗಲಿ ಮ್ಲೇಚ್ಛರಾಗಲಿ ಮುಸಲ್ಮಾನರಾಗಲಿ ಕ್ರೈಸ್ತರಾಗಲಿ ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಇದು ಸಾಧ್ಯ. ಇದೇ ಜಗತ್ತಿನಲ್ಲಿ ಏಕಮಾತ್ರ ಧರ್ಮ-ಇದೇ ಏಕಮಾತ್ರ  Catholic religion.”</p>
		<p> ಎರಡನೆಯ ಅಧ್ಯಾಯದ ಹನ್ನೊಂದನೆಯ ಶ್ಲೋಕದ ಮೇಲೆ ಒಂದು ಉದ್ದವಾದ ಟಿಪ್ಪಣಿ ಇದೆ. ಅದರಿಂದ ಮುಂದೆ ಕೆಲವು ಭಾಗಗಳನ್ನು ಎತ್ತಿಬರೆದಿದೆ. ಇದು ಧಾರ್ಮಿಕ ಸಂಗತಿಗಳಲ್ಲಿ ಬಂಕಿಮನ ವಿಚಾರ ಸರಣಿಯನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತದೆ:-</p>
		<p>“ಈ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಪ್ರಕೃತ ಗ್ರಂಥದ ಆರಂಭ. ಈಗ ಪ್ರಕೃತ ವಿಷಯವೇನು ನೋಡೋಣ.-ದುರ್ಯೋಧ ನಾದಿಗಳು ಅನ್ಯಾಯವಾಗಿ ಪಾಂಡವರ ರಾಜ್ಯವನ್ನು ಕಸಿದುಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ. ಯುದ್ಧವಿಲ್ಲದೆ ಅದು ಬರುವ ಸಂಭವವಿಲ್ಲ. ಈಗ ಯುದ್ಧವು ಕರ್ತವ್ಯವೋ? ಮಹಾಭಾರತದ ಉದ್ಯೋಗಪರ್ವದಲ್ಲಿ ಈ ವಿಷಯದ ವಿಸ್ತೃತ ಚರ್ಚೆಇದೆ. ಆ ಚರ್ಚೆಯಿಂದ ಯುದ್ಧ ಮಾಡತಕ್ಕದ್ದೆಂದು ನಿರ್ಧರವಾಯಿತು. ಆದ್ದರಿಂದ ಎರಡು ಸೇನೆಗಳೂ ಎದುರುಬದುರಿಗೆ ಒಡ್ಡಿ ನಿಂತಿವೆ.</p>
		<p> ಇಂಥ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಯುದ್ಧ ಮಾಡತಕ್ಕದ್ದೇ ಅಲ್ಲವೇ ಎಂದು ಆಧುನಿಕ ನೀತಿ ಹಿಡಿದು ವಿಚಾರ ಮಾಡಿದರೂ ನಾವು ಪಾಂಡವರ ತೀರ್ಮಾನವನ್ನು ಸರಿಯೆಂದು ಒಪ್ಪುತ್ತೇವೆ. ಈ ಜಗತ್ತಿನಲ್ಲಿ ಎಷ್ಟು ವಿಧವಾದ ಕಾರ್ಯವಿದೆಯೋ ಅದರಲ್ಲೆಲ್ಲಾ ಸಾಧಾರಣವಾಗಿ ಯುದ್ಧವೇ ಸರ್ವದೃಷ್ಟಿಯಿಂದಲೂ ನಿಕೃಷ್ಟ. ಆದರೆ ಧರ್ಮಯುದ್ಧವೂ ಇದೆ. ಅಮೆರಿಕದಲ್ಲಿ ವಾಷಿಂಗ್ಟನ್​, ಯೂರೋಪಿನಲ್ಲಿ ವಿಲಿಯಂ ದಿ ಸೈಲೆಂಟ್​, ಮತ್ತು ಭರತಖಂಡದಲ್ಲಿ ಪ್ರತಾಪಸಿಂಹ ಮೊದಲಾದವರು ಮಾಡಿದ ಯುದ್ಧಗಳು ಪರಮಧರ್ಮ-ದಾನಾದಿ ಗಳಿಗಿಂತ ಶ್ರೇಷ್ಠವಾದ ಧರ್ಮ. ಪಾಂಡವರ ಯುದ್ಧ ಪ್ರವೃತ್ತಿಯೂ ಇದೇ ಶ್ರೇಣಿಯ ಧರ್ಮ. . .</p>
		<p> ಮಹಾಭಾರತದಲ್ಲಿ ಕಂಡುಬರುವುದೇನೆಂದರೆ, ಯುದ್ಧವಾಗದಿರಲೆಂದು ಕೃಷ್ಣನು ವಿಶೇಷಪ್ರಯತ್ನ ಮಾಡಿದನು. ಅದು ಅವಾರಣೀಯವಾದಾಗ, ಅವನು ಯುದ್ಧದಲ್ಲಿ ಯಾವ ಪಕ್ಷವನ್ನೂ ವಹಿಸುವುದಿಲ್ಲವೆಂದು ಪ್ರತಿಜ್ಞೆಮಾಡಿ ಅರ್ಜುನನಿಗೆ ಸಾರಥ್ಯಮಾಡುವುದನ್ನು ಮಾತ್ರಕೈಕೊಂಡನು. ಹೀಗೆ ಯುದ್ಧದಲ್ಲಿ ಕೈಹಾಕದಿದ್ದರೂ ಕೃಷ್ಣನು ಪರಮಧರ್ಮಜ್ಞನಾದ್ದರಿಂದ ಈ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಧರ್ಮಮಾರ್ಗವಾವುದೆಂಬುದನ್ನು ಅರ್ಜುನನಿಗೆ ತಿಳಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ. ಆದ್ದರಿಂದ ಯುದ್ಧ ಮಾಡುವುದೇ ಇಲ್ಲಿ ಧರ್ಮ, ಮಾಡದಿರುವುದು ಅಧರ್ಮ, ಎಂದು ಅರ್ಜುನನಿಗೆ ತಿಳಿಸಿದನು.</p>
		<p> ವಾಸ್ತವಿಕವಾಗಿ, ರಣರಂಗದಲ್ಲಿ, ಯುದ್ಧಾರಂಭ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಕೃಷ್ಣಾರ್ಜುನರಿಗೆ ಈ ಸಂಭಾಷಣೆ ಜರುಗಿತು, ಎಂದು ನಂಬುದುವು ಕಷ್ಟ. ಆದರೆ ಗೀತಾಕಾರನು ಹೀಗೆ ಕಲ್ಪನೆ ಮಾಡಿ ಕೃಷ್ಣಪ್ರಚಾರಿತ ಧರ್ಮದ ಸಾರವನ್ನು, ಅದರ ಮರ್ಮಹಿಡಿದು, ಮಹಾಭಾರತದಲ್ಲಿ ಜೋಡಿಸಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ನಂಬಬಹುದು.</p>
		<p> ಯುದ್ಧದಲ್ಲಿ ಪ್ರವರ್ತಿಸಬೇಕೆಂದು ಸೂಚಿಸಿ ಶ್ರೀಕೃಷ್ಣನು ಅರ್ಜುನನಿಗೆ ಕೊಟ್ಟ ಉಪದೇಶವು ಈ ಎರಡನೆಯ ಅಧ್ಯಾಯದಲ್ಲಿದೆ. . .ಆದರೆ ಯುದ್ಧ ಪಕ್ಷವನ್ನು ಸಮರ್ಥಿಸುವುದು ಈ ಗ್ರಂಥದ ಪ್ರಕೃತ ಉದ್ಧೇಶ ವಲ್ಲ. ಯುದ್ಧ ಪಕ್ಷಸಮರ್ಥನವನ್ನು ನಿಮಿತ್ತವಾಗಿಟ್ಟುಕೊಂಡು ಸಮಸ್ತ ಮನುಷ್ಯಧರ್ಮದ ಪರಿಚಯ ಮಾಡಿ ಕೊಡುವುದೇ ಇದರ ಉದ್ದೇಶ್ಯ. . .</p>
		<p>‘ಈ ಗ್ರಂಥವು ಮಹಾಭಾರತದಲ್ಲಿ ಅಂತರ್ಗತವಾದದ್ದು; ಮಹಾಭಾರತವು ಮಹರ್ಷಿವ್ಯಾಸರಿಂದ ಪ್ರಣೀತವಾದದ್ದು, ಅವರು ಯೋಗಬಲದಿಂದ ಸರ್ವವನ್ನೂ ತಿಳಿದಿದ್ದವರು, ಅಭ್ರಾಂತರು, ಆದ್ದರಿಂದ (ಕೃಷ್ಣಾರ್ಜುನರಿಗೆ ರಣರಂಗದಲ್ಲಿ ನಡೆದಸಂಭಾಷಣೆಯನ್ನು ಯಥಾವತ್ತಾಗಿ ಕೇಳಿತಿಳಿದು ಜ್ಞಾಪಕವಿಟ್ಟುಕೊಂಡು ಅದನ್ನು ಬರೆದರೇ ಮುಂತಾದ) ಸಂಶಯಗಳನ್ನು ಎತ್ತುವುದು ಸರಿಯಲ್ಲ’ ಎಂದು ಹೇಳುವವರೊಡನೆ ನಾನು ವಿವಾದ ಮಾಡುವವನಲ್ಲ. ಏಕೆಂದರೆ ಆ ತೆರನಾದ ಪಾಠಕರಿಗಾಗಿ ಈ ವ್ಯಾಖ್ಯಾನವನ್ನು ಬರೆದಿಲ್ಲ. . . .</p>
		<p> ಸರ್ವರೂ ಸ್ವಧರ್ಮಪಾಲನೆ ಮಾಡುವುದು ಕರ್ತವ್ಯವೆಂಬುದು ಶ್ರೀಕೃಷ್ಣವಚನದ ಸ್ಥೂಲಮರ್ಮ. ಈ ‘ಸ್ವಧರ್ಮ’ವೆಂಬುದೇನು? ಶಂಕರಾದಿ ಪೂರ್ವಪಂಡಿತರಿಗೆ ಇದರ ತತ್ತ್ವವನ್ನು ತಿಳಿಸುವುದು ಸುಲಭವಾಗಿತ್ತು; ಅರ್ಜುನ ಕ್ಷತ್ರಿಯ, ಆದ್ದರಿಂದ ಅರ್ಜುನನ ಸ್ವಧರ್ಮ ಕ್ಷಾತ್ರಧರ್ಮ, ಅಥವಾ ಯುದ್ಧ; ಅವನು ಯುದ್ಧ ಮಾಡದೆ ‘ಭಿಕ್ಷವಾದರೂ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದೇನು, ಅದೇ ಒಳ್ಳೆಯದು’ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದು ಅನ್ಯಧರ್ಮವನ್ನು ಅವಲಂಬಿಸುವ ಇಚ್ಛೆ; ಏಕೆಂದರೆ ಭಿಕ್ಷೆಯು ಬ್ರಾಹ್ಮಣ ಧರ್ಮ.</p>
		<p> ಆದರೆ ನಮಗೆ ಈ ವ್ಯಾಖ್ಯಾನದಿಂದ ಎಲ್ಲವೂ ಅರ್ಥವಾಗುತ್ತದೆಯೇ? ವರ್ಣಾಶ್ರಮಾವಲಂಬಿಗಳಾದ ಹಿಂದೂಗಳ ಸ್ವಧರ್ಮವು ವರ್ಣವಿಭಾಗಾನುಸಾರವಾಗಿ ನಿರ್ಣೀತವಾಗಿರಬಹುದು. ಆದರೆ ಹಿಂದೂಗಳಲ್ಲದ ವರ ಸ್ವಧರ್ಮವಾವುದು? ಬ್ರಾಹ್ಮಣ ಕ್ಷತ್ರಿಯ ವೈಶ್ಯ ಶೂದ್ರರ ಗುಂಪು, ಭೂಲೋಕದ ಜನಸಂಖ್ಯೆಯಲ್ಲಿ ಬಹು ಸಣ್ಣಭಾಗ; ಹೆಚ್ಚಿನಭಾಗದ ಜನರು ಚತುರ್ವರ್ಣಗಳಿಗಿಂತ ಹೊರಗಿರುವವರು; ಅವರಿಗೆ ಸ್ವಧರ್ಮವಿಲ್ಲವೇ? ಜಗದೀಶ್ವರನು ಅವರಿಗೆ ಯಾವ ಧರ್ಮವನ್ನೂ ವಿಧಿಸಿಲ್ಲವೇ? ಕೋಟಿಕೋಟಿ ಮನುಷ್ಯರನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿಸಿ ಕೇವಲ ಭಾರತೀಯರಿಗೋಸ್ಕರ ಧರ್ಮವನ್ನು ಗೊತ್ತುಮಾಡಿ ಮಿಕ್ಕವರನ್ನೆಲ್ಲಾ ಧರ್ಮಚ್ಯುತರನ್ನಾಗಿ ಮಾಡಿದನೇ? ಭಗವಂತನಿಂದ ಉಕ್ತವಾದಧರ್ಮ ಹಿಂದೂಗಳಿಗೆ ಮಾತ್ರವೇ? ಮ್ಲೇಚ್ಛರು ಅವನಸಂತಾನರಲ್ಲವೇ? ಭಾಗವತ ಧರ್ಮವು ಇಷ್ಟು ಸಂಕುಚಿತವಲ್ಲ. ಜಗದೀಶ್ವರನಲ್ಲಿ ಇಂಥ ಧರ್ಮಚ್ಯುತಿಯನ್ನು ನಂಬುವವನು ಕ್ರೈಸ್ತನ ಸಮಾನ; ಅದನ್ನು ನಂಬದವನು ‘ಸ್ವಧರ್ಮ’ಕ್ಕೆ ಬೇರೆ ತಾತ್ಪರ್ಯವನ್ನು ಹುಡುಕುವನು; ಸಂದೇಹವಿಲ್ಲ.</p>
		<p> ಯಾರಿಗೆ ಯಾವುದು ಧರ್ಮವೋ, ಅದೇಅವನಿಗೆ ಸ್ವಧರ್ಮ; ಈಗ, ಮನುಷ್ಯನ ಧರ್ಮವಾವುದು? ಏತರಿಂದ ಮನುಷ್ಯತ್ವೋ ಅದೇ ಮನುಷ್ಯನ ಧರ್ಮ. ಮನುಷ್ಯತ್ವ ಏತರಿಂದ? ಮನುಷ್ಯನಿಗೆ ಶರೀರವಿದೆ, ಮನಸ್ಸಿದೆ. ಈ ಶರೀರವೆಂದರೇನು? ಮನಸ್ಸೆಂದರೇನು? ಶರೀರವು ಕೆಲವು ಜಡಪದಾರ್ಥಗಳ ಜೋಡಣೆ; ಅದರಿಂದ ಕೆಲವು ಶಕ್ತಿಗಳೂ ಉಂಟಾಗಿವೆ; ಈ ಶಕ್ತಿಗಳು ಶರೀರದಿಂದ ಕಾಣದೇಹೋದರೆ, ಮನುಷ್ಯತ್ವವಿಲ್ಲ; ಏಕೆಂದರೆ ಮನುಷ್ಯನ ಮೃತದೇಹದಲ್ಲಿ ಮನುಷ್ಯತ್ವವಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳುವಹಾಗಿಲ್ಲ;...ಈ ಶಕ್ತಿಗಳನ್ನು ಬೇರೊಂದೆ ಡೆಯಲ್ಲಿ ‘ಶಾರೀರಕೀ ವೃತ್ತಿ’ ಎಂದು ಕರೆದಿದ್ದೇನೆ. ಮನುಷ್ಯನ ಮನಸ್ಸೂ ಹೀಗೆ ಶಕ್ತಿಯ ಅಥವಾ ವೃತ್ತಿಯ ಜೋಡಣೆ; ಅವುಗಳನ್ನು ಮಾನಸಿಕವೃತ್ತಿ ಎನ್ನೋಣ. ಈ ಶಾರೀರಕ ಮತ್ತು ಮಾನಸಿಕ ವೃತ್ತಿಗಳಿಂದಲೇ ಮನುಷ್ಯನ ಮನುಷ್ಯತ್ವ. ಈ ವೃತ್ತಿಗಳ ವಿಹಿತ ಅನುಶೀಲನವೇ ಮನುಷ್ಯನ ಧರ್ಮ.</p>
		<p> ವೃತ್ತಿಗಳ ಸಂಚಾಲನದಿಂದ ನಾವೇನು ಮಾಡುತ್ತೇವೆ?-ಏನಾದರೂ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ, ಇಲ್ಲವೇ ಏನಾದರೂ ತಿಳಿಯುತ್ತೇವೆ. . .ಆದ್ದರಿಂದ ಜ್ಞಾನ ಮತ್ತು ಕರ್ಮ ಮನುಷ್ಯನ ಸ್ವಧರ್ಮ. ಎಲ್ಲಾ ವೃತ್ತಿಗಳೂ ವಿಹಿತರೂಪದಲ್ಲಿ ಅನುಷ್ಠಿತವಾದರೆ ಎರಡೂ ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಸ್ವಧರ್ಮವಾಗುತ್ತಿತ್ತು. ಆದರೆ ಮನುಷ್ಯ ಸಮಾಜದ ಅಪರಿಣತ ಅವಸ್ಥೆಯಲ್ಲಿ ಅದು ಸಾಧಾರಣವಾಗಿ ಕಂಡುಬರುವುದಿಲ್ಲ; ಕೆಲವರು ಮುಖ್ಯವಾಗಿ ಜ್ಞಾನಕ್ಕೇ ಸ್ವಧರ್ಮಸ್ಥಾನವನ್ನು ಕೊಡುತ್ತಾರೆ, ಮತ್ತೆಕೆಲವರು ಕರ್ಮಕ್ಕೇ ಪ್ರಧಾನವಾಗಿ ಸ್ವಧರ್ಮಸ್ಥಾನವನ್ನು ಕೊಡುತ್ತಾರೆ.</p>
		<p> ಜ್ಞಾನದ ಚರಮೋದ್ದೇಶ್ಯ ಬ್ರಹ್ಮ; ಜಗತ್ತೆಲ್ಲಾ ಬ್ರಹ್ಮದಲ್ಲಿದೆ; ಆದ್ದರಿಂದ ಜ್ಞಾನಾರ್ಜನೆಯು ಯಾರ ಸ್ವಧರ್ಮವೋ ಅವರನ್ನು ಬ್ರಾಹ್ಮಣರೆಂದು ಕರೆದಿದೆ. ಬ್ರಾಹ್ಮಣ ಶಬ್ದವು ಬ್ರಹ್ಮನ್​ ಶಬ್ದದಿಂದ ಬಂದದ್ದು.</p>
		<p> ಕರ್ಮವನ್ನು ಮೂರು ಭಾಗ ಮಾಡಬಹುದು. . . .ಉತ್ಪಾದನ, ಸಂಯೋಜನ ಅಥವಾ ಸಂಗ್ರಹ, ರಕ್ಷಣಎಂದು. ಉತ್ಪಾದನ ಮಾಡುವವರು ಕೃಷಿಧರ್ಮಿಗಳು, ಸಂಯೋಜನ ಅಥವಾ ಸಂಗ್ರಹ ಮಾಡುವವರು ಶಿಲ್ಪ ಅಥವಾ ವಾಣಿಜ್ಯಧರ್ಮಿಗಳು, ರಕ್ಷಣೆ ಮಾಡುವವರು ಯುದ್ಧಧರ್ಮಿಗಳು. ಇವರಿಗೇ (ಹಿಂದಿನಿಂದ) ಕ್ಷತ್ರಿಯ, ವೈಶ್ಯ, ಶೂದ್ರ ಎಂದು ಬೇರೆ ಹೆಸರು. . .ಜ್ಞಾನಧರ್ಮಿ ಯುದ್ಧಧರ್ಮಿ ವಾಣಿಜ್ಯಧರ್ಮಿ ಕೃಷಿಧರ್ಮಿ ಗಳ ಕರ್ಮಹೆಚ್ಚಾಗಿ, ತಮ್ಮ ದೈಹಿಕಾದಿ ಕೆಲಸ ನಡಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಆಗದೆಹೋದಾಗ, ಅವರು ಕೆಲವು ಜನರನ್ನು ಪರಿಚರ್ಯೆಗಾಗಿ ನಿಯಮಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ. ಆದ್ದರಿಂದ (೧)ಜ್ಞಾನಾರ್ಜನ ಅಥವಾ ಲೋಕಶಿಕ್ಷಣ (೨) ಯುದ್ಧ ಅಥವಾ ಸಮಾಜರಕ್ಷೆ (೩) ಶಿಲ್ಪ ಅಥವಾ ವಾಣಿಜ್ಯ (೪) ಉತ್ಪಾದನ ಅಥವಾ ಕೃಷಿ (೫) ಪರಿಚರ್ಯೆ- ಎಂದು ಕರ್ಮವು ಐದು ವಿಧವಾಗುತ್ತದೆ.</p>
		<p> ಇದಕ್ಕೆ ಅನುರೂಪವಾಗಿ ಐದು ಜಾತಿಗಳು, ರೂಪಾಂತರ ಹೊಂದಿ, ಎಲ್ಲಾ ಸಮಾಜಗಳಲ್ಲಿಯೂ ಇರುತ್ತವೆ...ಈ ಕರ್ಮಗಳಲ್ಲಿ, ಜೀವಿಕೆಗಾಗಲಿ ಇತರ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಲಿ, ಯಾರು ಯಾವುದನ್ನು ಹಿಡಿದಿರು ತ್ತಾರೋ ಅದೇ ಅವರ ಅನುಷ್ಠೆಯ ಕರ್ಮ, ಅವರ Duty; ಅದೇ ಅವರ ಸ್ವಧರ್ಮ. ಇದೇ, ನನ್ನ ಬುದ್ಧಿಗೆ ಅನುಸಾರವಾಗಿ, ಗೀತೋಕ್ತ ಸ್ವಧರ್ಮದ ಉದಾರ ವ್ಯಾಖ್ಯೆ. ಯಾರು ಇದಕ್ಕೆ ಕೇವಲ ಪ್ರಾಚೀನ ಹಿಂದೂ ಸಮಾಜಕ್ಕೆ ಅನ್ವಯಿಸುವ ಅರ್ಥವನ್ನು ಹೇಳುತ್ತಾರೋ ಅವರು ಭಗವದುಕ್ತಿಯನ್ನು ಅತಿ ಸಂಕುಚಿತಾರ್ಥದ್ದ ನ್ನಾಗಿ ತಿಳಿಯುತ್ತಾರೆ. ಭಗವಂತನು ಎಂದಿಗೂ ಸಂಕುಚಿತಬುದ್ಧಿಯವನಲ್ಲ.</p>
		<p> . . .ಧರ್ಮವು ನಿತ್ಯ; ಮತ್ತು ಸಮಾಜಕ್ಕೂ ಅದಕ್ಕೂ ಇರುವ ಸಂಬಂಧವೂ ನಿತ್ಯ. ಈಶ್ವರೋಕ್ತ ಧರ್ಮವು ಕೇವಲ ಒಂದುವಿಶೇಷ ಸಮಾಜಕ್ಕೋ ಅಥವಾ ವಿಶೇಷ ಸಾಮಾಜಿಕ ಅವಸ್ಥೆಗೋ ಮಾತ್ರ ಧರ್ಮ, ಸಮಾಜದ ಅವಸ್ಥಾಂತರಕ್ಕೆ ಅಲ್ಲ, ಆದ್ದರಿಂದ ಸಮಾಜವನ್ನು ಪೂರ್ವಾವಸ್ಥೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಇಟ್ಟಿರಬೇಕು-ಎಂಬುದು ಎಂದಿಗೂ ಈಶ್ವರಾಭಿಪ್ರಾಯವಾಗಲಾರದು. ಕಾಲಕ್ರಮದಲ್ಲಿ ಸಾಮಾಜಿಕ ಬದಲಾವಣೆಗಳಾದ ಹಾಗೆ, ಈಶ್ವರೋಕ್ತಿಗೆ ಸಾಮಾಜಿಕ ಜ್ಞಾನೋಪಯೋಗಿಯಾದ ವ್ಯಾಖ್ಯಾನವು ಆವಶ್ಯಕ. ಕೃಷ್ಣೋಕ್ತವಾದ ಸ್ವಧರ್ಮದ ಅರ್ಥದಲ್ಲಿ ವರ್ಣಾಶ್ರಮ ಧರ್ಮವೂ ಇದೆ; ನಾನು ಏನು ಹೇಳಿದ್ದೇನೋ ಅದೂ ಇದೆ; ಏಕೆಂದರೆ ಅದು ವರ್ಣಾಶ್ರಮಧರ್ಮದ ವಿಸ್ತರಣ ಮಾತ್ರ. . . .</p>
		<p> ಶ್ರೀಕೃಷ್ಣನು ಎರಡುವಿಧವಾದ ವಿಚಾರವನ್ನು ಹಿಡಿದು ಈ ತತ್ವವನ್ನು ಅರ್ಜುನನಿಗೆ ಉಪದೇಶಿಸಿದನು. ಒಂದು ಜ್ಞಾನಮಾರ್ಗ, ಇನ್ನೊಂದು ಕರ್ಮಮಾರ್ಗ. ಈ ಅಧ್ಯಾಯದ ಹನ್ನೆರಡನೆಯ ಶ್ಲೋಕದಿಂದ ಶ್ಲೋಕ</p>
		<p>ದಿಂದ ಮುವ್ವತ್ತೆಂಟನೆಯ ಶ್ಲೋಕದವರೆಗೆ ಜ್ಞಾನಮಾಗ್​, ಅಲ್ಲಿಂದ ಮುಂದೆ ಕರ್ಮಮಾರ್ಗ.”</p>
		<p> ಹನ್ನೆರಡನೆಯ ಮತ್ತು ಹದಿಮೂರನೆಯ ಶ್ಲೋಕಗಳ ಮೇಲೂ ಹೀಗೇ ವಿಸ್ತಾರವಾದ ವಿವರಣೆಯಿದೆ. ಅದರಲ್ಲಿ ಬಂಕಿಮನು ಆತ್ಮನಿತ್ಯತ್ವ ಕರ್ತೃತ್ವ ಭೋಕ್ತೃತ್ವ ಮತ್ತು ಜನ್ಮಾಂತರ ಇವುಗಳನ್ನು ಪ್ರಾಜ್ಯ ಮತ್ತು ಪಾಶ್ಚಾತ್ಯ ದಾರ್ಶನಿಕರ ದೃಷ್ಟಿಯಿಂದಲೂ ಆಧುನಿಕ ವಿಜ್ಞಾನಿಗಳ ದೃಷ್ಟಿಯಿಂದಲೂ ವಿಚಾರ ಮಾಡಿ “ಗೀತೋಕ್ತ ಧರ್ಮವು ಎಲ್ಲಮನುಷ್ಯರಿಗಾಗಿ. ಚಿತ್ತಶುದ್ಧಿ ಮತ್ತು ಇಂದ್ರಿಯಸಂಯಮಗಳು ಗೀತೆಯ ಉದ್ದೇಶ್ಯ. ಇಂಥ ವಿಶ್ವಲೌಕಿಕ ಮತ್ತು ಸರ್ವವ್ಯಾಪಕ ಧರ್ಮವು ಪೃಥಿವಿಯಲ್ಲಿ ಮತ್ತಾವಾಗಲೂ ಪ್ರಚಾರಿತವಾಗಿಲ್ಲ. ಯಾರಿಗೆ ಎಷ್ಟು ಅಧಿಕಾರವೋ ಅವರು ಅಷ್ಟನ್ನು ಗ್ರಹಿಸುತ್ತಾರೆ” ಎಂಬ ತೀರ್ಮಾನಕ್ಕೆ ಬರುತ್ತಾನೆ.<sup><a epub:type="noteref" href="999-aside.xhtml#id-">*</a></sup></p>
		<p> ಇವು ಈ ಅಧ್ಯಾಯದಲ್ಲಿ ಮುಂದೆ ಬರುವ ಕೆಲವು ಅಭಿಪ್ರಾಯಗಳು:-</p>
		<p> ಸಹಿಷ್ಣುತೆ ಅಥವಾ ಧೈರ್ಯಗುಣವಿದ್ದರೇ ಜೀವನವು ಮಧುರವಾಗುತ್ತದೆ.</p>
		<p> ಸ್ಥೂಲವಾಗಿ ಹೇಳುವುದಾದರೆ ದುಃಖಾನುಭವದಿಂದ ಮುಕ್ತಿ ಪಡೆಯುವುದೇ ಮೋಕ್ಷ.</p>
		<p> ಸುಖದುಃಖಗಳನ್ನು ಸತ್​ ಎಂದಾದರೂ ಕರೆಯಿರಿ, ಅಸತ್​ ಎಂದಾದರೂ ಕರೆಯಿರಿ, ಸುಖದುಃಖ ಗಳೇನೋ ಇವೆ.</p>
		<p> ಇಂದ್ರಿಯಾಧೀನವಾದ ಸುಖವೂ ಪರಿತ್ಯಾಜ್ಯವಲ್ಲ; ಅದನ್ನು ಬಿಡಬೇಕೆಂಬುದು ಗೀತೋಕ್ತಧರ್ಮದ ಉದ್ದೇಶವಲ್ಲ; ಅದರಲ್ಲಿ ಅನಾಸಕ್ತಿಯೇ ಗೀತೆಯ ಉದ್ದೇಶ ಹೊರತು ಪರಿತ್ಯಾಗ ಉದ್ಧೇಶವಲ್ಲ.</p>
		<p> ಸಾಕಾರನಿರಾಕಾರ ಉಪಾಸನೆಗಳಲ್ಲಿ ಯಾವುದೂ ನಿಷ್ಫಲವಲ್ಲ; ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಉತ್ಕರ್ಷಾಪಕರ್ಷಗಳಿಲ್ಲ.</p>
		<p> ಎಲ್ಲರ ಸ್ವಧರ್ಮವೂ ಒಂದೇ ವಿಧವಲ್ಲ-ಕೆಲವರ ಧರ್ಮವು ಶಿಕ್ಷೆ, ಕೆಲವರ ಧರ್ಮವು ಕ್ಷಮೆ. ಶಿಪಾಯಿಯ ಸ್ವಧರ್ಮವು ಆಘಾತ, ವೈದ್ಯನ ಸ್ವಧರ್ಮವು ಆಘಾತಕ್ಕೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ.</p>
		<p> ಗೀತಾಗ್ರಂಥದಲ್ಲಿ ಸಾಂಖ್ಯಶಬ್ದವು ‘ತತ್ವಜ್ಞಾನ’ವೆಂಬ ಅರ್ಥದಲ್ಲಿಯೇ ವ್ಯವಹೃತವಾಗುವಂತೆ ಕಾಣುತ್ತದೆ; ಮತ್ತು ಇದೇ ಅದರ ಪ್ರಾಚೀನ ಅರ್ಥವೆಂದು ತೋರುತ್ತದೆ.</p>
		<p> ಗೀತೆಯಲ್ಲಿ ‘ಯೋಗ’ ಶಬ್ದವು ಎಲ್ಲೆಡೆಯಲ್ಲಿಯೂ ಒಂದೇ ಅರ್ಥದಲ್ಲಿ ವ್ಯವಹೃತವಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ಹೇಳುವಂತಿಲ್ಲ. . .ಈಶ್ವರಾರಾಧನೆಯ ಅಥವಾ ಮೋಕ್ಷದ ಸಾಧನ ವಿಶೇಷವೇ ಯೋಗ. . . ಇಲ್ಲಿ(॥-೩೯) ಯೋಗವೆಂದರೆ ಕರ್ಮಯೋಗ.</p>
		<p> ಈಗ ಈ ಮೂರು ಶ್ಲೋಕಗಳ (॥ ೪೨-೪೪) ಅರ್ಥವಾಗುತ್ತದೆ. ವೇದದಲ್ಲಿ ನಾನಾ ವಿಧವಾದ ಕಾಮ್ಯಕರ್ಮದ ವಿಧಿ ಇದೆ; ಆ ಕಾಮ್ಯಕರ್ಮದ ಫಲವಾಗಿ ಸ್ವರ್ಗಾದಿ ಬಹುವಿಧ ಭೋಗೈಶ್ವರ್ಯಗಳು ಪ್ರಾಪ್ತಿ ಯಾಗುತ್ತವೆಂದು ವೇದ ಹೇಳುತ್ತದೆ. ಆದ್ದರಿಂದ ಆ ಮಾತು ಕೇಳುವುದಕ್ಕೆ ಆಪಾತತಃ ಬಹು ಮನೋಹರ ವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಕಾಮನಾಪರಾಯಣರಾಗಿ ಭೋಗೈಶ್ವರ್ಯವನ್ನು ಕೋರುವವರು ಸ್ವರ್ಗಾದಿಗಳಿಗೆ ಆಶೆಪಟ್ಟು ಈ ಮಾತುಗಳಿಂದ ಮುಗ್ಧರಾಗುತ್ತಾರೆ. ಅವರು ವೇದಪ್ರಾಮಾಣ್ಯವನ್ನು ಕೊಟ್ಟುಕೊಂಡು ತಿರುಗುತ್ತ, ಇದನ್ನುಬಿಟ್ಟರೆ ಬೇರೆ ಧರ್ಮವಿಲ್ಲವೆನ್ನುತ್ತಾರೆ. ಅವರು ಮೂಢರು. ಅವರ ಬುದ್ಧಿಯು ಎಂದಿಗೂ ಈಶ್ವರನಲ್ಲಿ ಏಕಾಗ್ರವಾಗ ಲಾರದು. ಏಕೆಂದರೆ, ಅವರ ಬುದ್ಧಿ ‘ಬಹುಶಾಖಾ’ ಮತ್ತು ‘ಅನಂತಾ’. ಇದನ್ನು ಹಿಂದಿನಶ್ಲೋಕದಲ್ಲಿ ಹೇಳಿದೆ.</p>
		<p> ಇದು ತುಂಬ ಭಯಂಕರ ಮತ್ತು ವಿಸ್ಮಯಕರ. ಭರತಖಂಡದಲ್ಲಿ, ಈ ಹತ್ತೊಂಬತ್ತನೆಯ ಶತಮಾನ ದಲ್ಲಿಯೂ ವೇದಶಾಸನವಿದೆ; ಇಂದಿಗೂ ವೇದದ ಪ್ರತಾಪದಲ್ಲಿ ನೂರರಲ್ಲಿ ಒಂದು ಪಾಲೂ ಬ್ರಿಟಿಷ್​ ಸರಕಾರ ಕ್ಕಿಲ್ಲ. ಆ ಪ್ರಾಚೀನಕಾಲದಲ್ಲಿ ವೇದಕ್ಕೆ ಈಗಿಗಿಂತಲೂ ಸಾವಿರದಷ್ಟು ಪ್ರತಾಪವಿತ್ತು. . . ಶ್ರೀಕೃಷ್ಣನು ಮುಕ್ತಕಂಠ ನಾಗಿ ‘ಈ ವೇದವಾದಿಗಳು ಮೂಢರು, ವಿಲಾಸಿಗಳು; ಇವರು ಈಶ್ವರಾರಾಧನೆಗೆ ಅಯೋಗ್ಯರು’ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದಾನೆ!</p>
		<p> ಇದೇ (॥-೪೧) ಸುವಿಖ್ಯಾತವಾದ ನಿಷ್ಕಾಮ ಕರ್ಮತತ್ತ್ವ.ಇಂಥ ಉನ್ನತವೂ ಪವಿತ್ರವೂ ಮತ್ತು ಮನುಷ್ಯರಿಗೆ ಮಂಗಳದಾಯಕವೂ ಮಹಾಮಹಿಮಮಯವೂ ಆದ ಧರ್ಮೋಕ್ತಿ ಜಗತ್ತಿನಲ್ಲಿ ಮತ್ತಾವಾಗಲೂ ಪ್ರಚಾರಿತವಾಗಿಲ್ಲ. ಕೇವಲ ಭಗವತ್ಪ್ರಸಾದದಿಂದಲೇ ಹಿಂದೂಗಳು ಇಂಥ ಪವಿತ್ರ ಧರ್ಮತತ್ತ್ವವನ್ನು ಪಡೆದಿದ್ದಾರೆ.</p>
		<p> ಮುಂದೆ, ಮಾದರಿಗಾಗಿ, ಒಂದು ಶ್ಲೋಕದಮೇಲೆ ಬಂಕಿಮನು ಬರೆದಿರುವ ಟೀಕೆ ಟಿಪ್ಪಣಿಗಳನ್ನು ಪೂರ್ತಿಯಾಗಿ ಕೊಟ್ಟಿದೆ:-</p>
		<p class="verse"> ಯೋಗಸ್ಥಃ ಕುರು ಕರ್ಮಾಣಿ ಸಂಗಂ ತ್ಯಕ್ತ್ವಾ ಧನಂಜಯ ।<br /> ಸಿದ್ಧ್ಯಸಿದ್ಧ್ಯೋಸ್ಸಮೋ ಭೂತ್ವಾ ಸಮತ್ವಂ ಯೋಗ ಉಚ್ಯತೇ ॥೨-೪೮॥</p>
		<p> ಧನಂಜಯ! ಯೋಗಸ್ಥನಾಗಿ ‘ಸಂಗ’ ತ್ಯಾಗಮಾಡಿ ಕರ್ಮಮಾಡು. ಸಿದ್ಧಿ ಮತ್ತು ಅಸಿದ್ಧಿ ಇವುಗಳನ್ನು ಒಂದೇ ವಿಧವಾಗಿ ತಿಳಿದು (ಕರ್ಮಮಾಡು). (ಇಂಥ) ಸಮತ್ವವೇ ಯೋಗ.</p>
		<p> ಹಿಂದಿನ ಶ್ಲೋಕದಲ್ಲಿ ಫಲಾಕಾಂಕ್ಷಾರಹಿತವಾದ ಕರ್ಮ ಯಾವುದುಂಟೋ ಅದನ್ನೇ ವಿಧಿಸಿದೆ. ಈಗ ಇಂಥ ಕರ್ಮಮಾಡುವವರಿಗಾಗಿ ಮೂರು ನಿಯಮಗಳನ್ನು ನಿರ್ದೇಶಿಸಿದೆ:-</p>
		<p> ೧. ಯೋಗಸ್ಥನಾಗಿ ಕರ್ಮಮಾಡು.</p>
		<p> ೨. ಸಂಗವನ್ನು ತ್ಯಜಿಸಿ ಕರ್ಮಮಾಡು.</p>
		<p>೩.  ಸಿದ್ಧಿ ಅಸಿದ್ಧಿಗಳನ್ನು ಒಂದೇ ವಿಧವಾಗಿ ತಿಳಿ.</p>
		<p>ಈ ಮೂರು ನಿಯಮಗಳನ್ನೂ ಕ್ರಮವಾಗಿ ತಿಳಿಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಪಡೋಣ. ಮೊದಲು, ಯೋಗಸ್ಥನಾಗಿ ಕರ್ಮಮಾಡು. ಯೋಗವಾವುದು? ಯೋಗಶಬ್ದವು ಗೀತೆಯಲ್ಲಿ ಬೇರೆಬೇರೆ ಸ್ಥಳಗಳಲ್ಲಿ ಬೇರೆ ಬೇರೆ ಅರ್ಥದಲ್ಲಿ ವ್ಯವಹರಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ ಎಂದು ಹಿಂದೆ ಹೇಳಿದ್ದೇನೆ. ಯಾವುದನ್ನು ಪತಂಜಲಿದೇವನು ‘ಚಿತ್ತ ವೃತ್ತಿ ನಿರೋಧ’ವೆಂದು ಹೇಳಿದ್ದಾನೋ ಆ ಯೋಗ ಪ್ರಸಕ್ತವಲ್ಲ ಎಂದು ಪಾಠಕನಿಗೆ ತಿಳಿಯಹೇಳಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ.</p>
		<p> ಇಲ್ಲಿ ‘ಯೋಗ’ ಶಬ್ದಕ್ಕೆ ‘ಪರಮೇಶ್ವರೈಕಪರತೆ’ ಎಂಬುದು ಶ್ರೀಧರಸ್ವಾಮಿಗಳ ಮತ. ಶಂಕರಾಚಾರ್ಯ ರೂ ಹಾಗೆಯೇ ತಿಳಿಯುತ್ತಾರೆ. ಅವರು “ಯೋಗಸ್ಥಃ ಸನ್​ಕುರು ಕರ್ಮಾಣಿ ಕೇವಲಮೀಶ್ವರಾರ್ಥಂ’ ಎಂದಿ ದ್ದಾರೆ. ಆದರೆ ಶ್ಲೋಕದ ಕಡೆಯ ಭಾಗವನ್ನು ವ್ಯಾಖ್ಯಾನ ಮಾಡುವಾಗ “ಕೋಸೌ ಯೋಗೋ ಯತ್ರಸ್ಥಃ ಕುರ್ವಿತ್ಯುಕ್ತಮಿದಮೇವ ತತ್​ ಸಿದ್ಧ್ಯಸಿದ್ಧ್ಯೋಃ ಸಮತ್ವಂ ಯೋಗ ಉಚ್ಯತೇ” ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ.</p>
		<p> ಸ್ಥೂಲವಾಗಿ, ಯೋಗವೆಂದರೇನೆಂಬುದನ್ನು ಭಗವಂತನೇ ಈ ಶ್ಲೋಕದಲ್ಲಿಯೇ ತಿಳಿಸಿರುವಾಗ, ಬೇರೆ ಅರ್ಥವನ್ನು ಹುಡುಕಿಕೊಂಡು ಹೋಗುವುದರ ಆವಶ್ಯಕತೆ ಏನು? ಸಿದ್ಧಿ ಅಸಿದ್ಧಿಗಳಲ್ಲಿ ಸಮತ್ವಜ್ಞಾನವೇ ಯೋಗ. ಮೂರನೆಯ ನಿಯಮವನ್ನು ತಿಳಿದರೇ ಅದು ಗೊತ್ತಾಗುತ್ತದೆ. ಮೂರನೆಯ ನಿಯಮ ಮೊದಲನೆ ಯ ವಿಧಿಯ ವಿಸ್ತರಣ ಮಾತ್ರ. ವಿಸ್ತರಣವನ್ನು ಪುನರುಕ್ತಿ ಎಂದು ಹೇಳಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ.</p>
		<p> ಮೂರನೆಯ ನಿಯಮಕ್ಕಿಂತ ಮೊದಲು ಎರಡನೆಯ ನಿಯಮವನ್ನು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳೋಣ. ‘ಸಂಗ’ ಬಿಟ್ಟು ಕರ್ಮಮಾಡಬೇಕು. ಸಂಗವೆಂದರೇನು? ಶ್ರೀಧರನು ‘ಕರ್ತೃತ್ವಾಭಿನಿವೇಶಃ’ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತಾನೆ:-ನಾನು ಕರ್ತಾ ಎಂಬ ಅಭಿನಿವೇಶವನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಕೇವಲ ಈಶ್ವರಾಶ್ರಯದಲ್ಲಿ, ಎಂದರೆ ಈಶ್ವರನೇ ಕರ್ತಾ ಎಂಬುದನ್ನು ತಿಳಿದು, ಕರ್ಮಮಾಡಬೇಕು. ಶಂಕರಾಚಾರ್ಯರು ‘ಯೋಗಸ್ಥಃ ಸನ್​ ಕುರು ಕರ್ಮಾಣಿ, ಕೇವಲ ಮೀಶ್ವರಾರ್ಥಂ ತತ್ರಾಪೀಶ್ವರೋ ಮೇ ತುಷ್ಯತ್ವಿತಿ ಸಂಗಂ ತ್ಯಕ್ತ್ವಾ’ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ:- ಕೇವಲ ಈಶ್ವರಾರ್ಥವಾಗಿ ಮಾಡ ಬೇಕು; ಆದರೆ ಈಶ್ವರನು ಅದರಿಂದ ನಮಗೆ ಶುಭವುಂಟುಮಾಡಲಿ, ಎಂಬ ಆಶೆಯನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಕರ್ಮಮಾಡ ಬೇಕು. ಫಲಿತಾಂಶದಲ್ಲಿ, ಫಲಕಾಮನೆಯ ತ್ಯಾಗವೇ ಸಂಗತ್ಯಾಗ. ಈ ಅರ್ಥದಲ್ಲಿ ‘ಸಂಗ’ ಶಬ್ದವು ಮತ್ತೆಮತ್ತೆ ಗೀತೆಯಲ್ಲಿ ವ್ಯವಹೃತವಾಗಿರುವುದು ಕಂಡುಬರುತ್ತದೆ.</p>
		<p> ಈಗ ಮೂರನೆಯ ನಿಯಮವನ್ನು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳೋಣ. ಕರ್ಮಸಿದ್ಧಿ ಮತ್ತು ಕರ್ಮದ ಅಸಿದ್ಧಿ ಇವುಗಳಲ್ಲಿ ಸಮಜ್ಞಾನವುಳ್ಳವನಾಗಬೇಕು. ಈ ಸಮತ್ವಜ್ಞಾನವೇ ಯೋಗ. ಇದನ್ನು ಜ್ಞಾನವಾದಿಗಳಾದ ಶಂಕರಾ ಚಾರ್ಯರು ಹೆಗೆ ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೋ, ಹಾಗೇ ನಮ್ಮಂಥ ಅಜ್ಞಾನಿಗಳೂ ತಿಳಿದುಕೊಂಡರೆ ಹೆಚ್ಚು ಲಾಭವಿಲ್ಲ. ಜ್ಞಾನಪ್ರಾಪ್ತಿಯೇ ಕರ್ಮದ ಸಿದ್ಧಿಯೆಂಬುದು ಅವರಮತ. ಆದ್ದರಿಂದಲೇ ಅವರು ‘ಸತ್ತ್ವಶುದ್ಧಿಜಾ ಜ್ಞಾನಪ್ರಾಪ್ತಿ ಲಕ್ಷಣಾ ಸಿದ್ಧಿಃ’ ‘ತದ್ವಿಪರ್ಯಯಜಾ ಅಸಿದ್ಧಿಃ’ ಎಂದುಹೇಳಿದರು. ಶ್ರೀಧರದೇವನೂ ಇಲ್ಲಿ ಶಂಕರಾಚಾರ್ಯರ ಅನುವರ್ತಿ. ಅವನು ‘ಕರ್ಮ ಫಲಸ್ಯ ಜ್ಞಾನಸ್ಯ ಸಿದ್ಧ್ಯಸಿದ್ಧ್ಯೋಃ’ ಎಂದು ಮುಂತಾಗಿ ಹೇಳಿದ್ದಾನೆ.</p>
		<p> ಈಗ ಜ್ಞಾನವು ಕರ್ಮದ ಫಲ ಹೌದೇ ಅಲ್ಲವೇ ಎಂಬ ವಿಚಾರದ ಆವಶ್ಯಕತೆ ಇಲ್ಲ. ಬೇರೆ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಆ ವಿಚಾರವನ್ನು ಎತ್ತಿಕೊಳ್ಳಬೇಕಾಗಿದೆ. ಆಪಾತತಃ ಪ್ರಸಕ್ತವಿಷಯಕ್ಕೆ ನೇರವಾದ ಅರ್ಥವನ್ನು ತಿಳಿದುಕೊಂಡರೆ ನಮಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಪ್ರಯೋಜನವಾಗುತ್ತದೆ. ಟೀಕಾಕಾರನಾದ ಮಧುಸೂದನ ಸರಸ್ವತಿಯು ಈ ನೇರವಾದ ಅರ್ಥ ವನ್ನು ತಿಳಿಸಿದ್ದಾನೆ. ಅವನು ‘ಸಿದ್ಧ್ಯಸಿದ್ಧ್ಯೋಃ ಸಮೋ ಭೂತ್ವೇತಿ ಫಲಸಿದ್ಧೌ ಹರ್ಷಂ ಫಲಾಸಿದ್ಧೌ ಚ ವಿಷಾದಂ ತ್ಯಕ್ತ್ವಾ’ ಎಂದು ಮುಂತಾಗಿ ಹೇಳಿದ್ದಾನೆ. ಫಲ ಲಭಿಸಿದಾಗ ಹರ್ಷವಿಲ್ಲದಿರುವುದು ಮತ್ತು ಫಲ ಲಭಿಸದಿದ್ದಾಗ ವಿಷಾದವನ್ನು ಬಿಡುವುದು, ಇದೇ ಸಿದ್ಧಿ ಅಸಿದ್ಧಿಗಳ ಸಮತ್ವ ಜ್ಞಾನ. ಸಾಧಾರಣ ಪಾಠಕರಿಗೆ ಇದೇ ಸಂಗತವಾದ ಅರ್ಥವೆನ್ನಿಸುತ್ತದೆ. ಯಾರು ನಿಷ್ಕಾಮರೋ, ಫಲಕ್ಕೆ ಆಸೆಪಡುವುದಿಲ್ಲವೋ, ಅವರಿಗೆ ಫಲಲಭಿಸಿತೆಂದು ಹರ್ಷವಾಗುವುದಿಲ್ಲ, ಲಭಿಸಲಿಲ್ಲವೆಂದು ವಿಷಾದವಾಗುವುದಿಲ್ಲ. ಫಲಪ್ರಾಪ್ತಿಯಿಂದ ಎಲ್ಲಿಯ ವರೆಗೆ ಆನಂದವಾಗುತ್ತದೆಯೋ ಅಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ ಅವರು ಫಲಕ್ಕೆ ಆಸೆಪಡುತ್ತಾರೆಂದು ತಿಳಿಯಬೇಕು. ಏಕೆಂದರೆ ಫಲಕ್ಕೆ ಆಸೆಪಡದಿದ್ದರೆ ಫಲಪ್ರಾಪ್ತಿಯಿಂದ ಏಕೆ ಸಂತೋಷಪಡಬೇಕು? ಕರ್ಮಕಾರಿಯು ನಿಷ್ಕಾಮನಾಗಿದ್ದರೆ, ಅವನಿಗೆ ಫಲಸಿದ್ಧಿಯಿಂದ ಹರ್ಷವಿಲ್ಲ ಅಸಿದ್ಧಿಯಿಂದ ದುಃಖವಿಲ್ಲ. ಅವನ ಪಾಲಿಗೆ ಅಸಿದ್ಧಿ ಸಿದ್ಧಿ ಎರಡೂ ಸಮಾನ. ಈ ಸಮತ್ವಜ್ಞಾನವೇ ಯೋಗ. ಅಂಥ ಯೋಗದಲ್ಲಿದ್ದು ಕರ್ಮಮಾಡು; ಇದೇ ಮೊದಲ ನಿಯಮ.</p>
		<p> ಮೂರನೆಯ ಅಧ್ಯಾಯವು “ಈ ನಿಶ್ಚಯಾತ್ಮಿಕ ಬುದ್ಧಿಯ ಮೂಲಕ ಪರಮಾತ್ಮನನ್ನು ಅರಿತು, ತಾನು ನಿಶ್ಚಲನಾಗಿ, ಕಾಮವನ್ನು ಗೆಲ್ಲಬೇಕು. ಇಂದ್ರಿಯವನ್ನು ಜಯಿಸಲು ಇದಕ್ಕಿಂತ ಉತ್ಕೃಷ್ಟವಾದ ಉಪಾಯವು ಮತ್ತೆಲ್ಲಿಯೂ ಯಾವಾಗಲೂ ಹೇಳಿರುವಂತೆ ಕಾಣೆ” ಎಂದು ಮುಗಿಯುತ್ತದೆ. ಅದಕ್ಕೆ ಗ್ರಂಥಕರ್ತನು ಒಂದು ಅಡಿಟಿಪ್ಪಣಿಯನ್ನು ಬರೆದಿದ್ದಾನೆ. ಅದಕ್ಕೆ ಕಾರಣವು ಆ ಟಿಪ್ಪಣಿಯ ಕೊನೆಯಲ್ಲಿದೆ. ಅದು ಗ್ರಂಥಕ್ಕೆ ಸಾಕ್ಷಾತ್ತಾಗಿ ಸಂಬಂಧಪಡದಿದ್ದರೂ ಬಂಕಿಮನ ನೈತಿಕ ಮನೋವೃತ್ತಿಯನ್ನು ತೋರಿಸುವುದರಿಂದ ಮುಂದೆ ಕನ್ನಡಿಸಿ ಬರೆದಿದೆ:-</p>
		<p> ನಾಗರಿಕ ಸಮಾಜದಲ್ಲಿ ಮನುಷ್ಯನ ಒಂದು ಇಂದ್ರಿಯ ಎಷ್ಟು ಪ್ರಬಲವಾಗಿ ಕಂಡುಬರುತ್ತದೆ ಎಂದರೆ ‘ಇಂದ್ರಿಯ ದೋಷ’ವೆಂದಾಗ ಆ ಇಂದ್ರಿಯದ ದೋಷವೇ ಎಂದು ಅರ್ಥವಾಗುತ್ತದೆ. ಇದರ ಪ್ರಾಬಲ್ಯ ನಿವಾರಣೆಗೆ ಉಪಾಯವನ್ನು ಹಲವರು ಚರ್ಚಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. ಅನೇಕರು ತಿಳಿಯಲಿಚ್ಛೆಯಿದ್ದರೂ, ನಾಚಿಕೆಯಿಂದ ಪ್ರಶ್ನೆಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ. ಈಶ್ವರನಲ್ಲಿ ನಂಬಿಕೆ ಇಲ್ಲದೆಯೋ ನಿಶ್ಚಯಾತ್ಮಿಕ ಬುದ್ಧಿಯ ಮೂಲಕ ಅವನನ್ನು ಅರಿ ಯಲು ಅಶಕ್ತರಾಗಿಯೋ ಇರುವವರೂ ಅನೇಕರಿದ್ದಾರೆ. ಆದ್ದರಿಂದ ಇಂದ್ರಿಯ ದಮನದ ಸಣ್ಣಸಾಧನಗಳನ್ನು ಕೆಳಗೆ ಬರೆದಿದೆ:-</p>
		<p><strong>೧. ಶಾರೀರಕ ವ್ಯಾಯಾಮ:</strong>ಇದರಿಂದ ದೈಹಿಕ ಮಾನಸಿಕ ಎರಡು ವಿಧವಾದ ಆರೋಗ್ಯವೂ ಲಭಿಸು ತ್ತದೆ. ದೈಹಿಕ ಮತ್ತು ಮಾನಸಿಕ ಆರೋಗ್ಯವಿದ್ದರೆ ದೂಷಣೀಯವಾದ ಇಂದ್ರಿಯ ವೇಗ ಉಂಟಾಗುವುದಿಲ್ಲ.</p>
		<p><strong>೨. ಆಹಾರದ ನಿಯಮ:-</strong>ಉತ್ತೇಜಕವಾದ ಪಾನಾಹಾರಗಳನ್ನು ಬಿಡಬೇಕು. ಮದ್ಯಾದಿಗಳು ತುಂಬ ನಿಷಿದ್ಧ. ಮತ್ಸ್ಯ ಮಾಂಸಗಳನ್ನು ಪೂರ್ತಿಯಾಗಿ ನಿಷೇಧಿಸಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ; ಮತ್ಸ್ಯಾಹಾರದಲ್ಲಿ ಅನೇಕ ಸದ್ಗುಣ ಗಳಿವೆ; ಆದರೆ ಮತ್ಸ್ಯವು ಇಂದ್ರಿಯಕ್ಕೆ ತುಂಬ ಉತ್ತೇಜಕ. ಆದ್ದರಿಂದ ಮತ್ಸ್ಯಮಾಂಸಗಳನ್ನು ಮಿತವಾಗಿ ಸೇವಿಸುವುದು ಒಳ್ಳೆಯದು. ಈ ದೋಷವಿರುವುದರಿಂದಲೇ ಹಿಂದೂ ಶಾಸ್ತ್ರದಲ್ಲಿ ಮತ್ಸ್ಯಮಾಂಸಗಳನ್ನು ಬ್ರಹ್ಮ ಚಾರಿಗಳಿಗೆ ನಿಷೇಧಮಾಡಿದೆ. ಮತ್ಸ್ಯವು ಹಿಂದೂಗಳಿಗೆ ಮಾತ್ರ ನಿಷಿದ್ಧ.</p>
		<p><strong>೩. ಅಲಸತೆಯ ಪರಿತ್ಯಾಗ:-</strong> ಇಂದ್ರಿಯದೋಷಕ್ಕೆ ಅಲಸತೆಯು ಬಹುದೊಡ್ಡ ಕಾರಣ. ಸೋಮಾರಿ ತನದಿಂದ ಕೆಟ್ಟ ಯೋಚನೆಗಳಿಗೆ ಅವಕಾಶವುಂಟಾಗುತ್ತದೆ; ಬೇರೆ ಯೋಚನೆ ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಇಂದ್ರಿಯ ಸುಖದ ಯೋಚನೆಯೇ ಬಲವಾಗುತ್ತದೆ. ಬೇರೆಕೆಲಸವಿಲ್ಲದಿದ್ದರೆ, ಇಂದ್ರಿಯ ಪರಿತೃಪ್ತಿಗೆ ಪ್ರಯತ್ನವೇ ಪ್ರಬಲವಾಗುತ್ತದೆ. ಲೌಕಿಕವಾದ ಉದ್ಯೋಗವಿರುವವರು ತಮ್ಮಉದ್ಯೋಗದಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು ಮನಸ್ಸಿಡುತ್ತಾರೆ; ಅವಕಾಶ ದೊರೆತಾಗಲೂ ಉದ್ಯೋಗವನ್ನು ಉತ್ತಮಗೊಳಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಪ್ರಯತ್ನಪಡುತ್ತಾರೆ. ಅದರಿಂದ ಎರಡು ವಿಧವಾದ ಸತ್ಫಲ ಉಂಟಾಗುತ್ತದೆ.-ಇಂದ್ರಿಯವೂ ಹದ್ದಿನಲ್ಲಿರುತ್ತದೆ. ಉದ್ಯೋಗವೂ ಉತ್ತಮಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ. ಆದರೆ ಈ ಔದ್ಯೋಗಿಕ ಚಿಂತೆಯಿಂದ ಬರುವ ಒಂದು ದೋಷವೇನೆಂದರೆ, ಮನುಷ್ಯನು ಅತ್ಯಂತ ಲೌಕಿಕಮನಸ್ಕನಾಗಿ ಬಿಡುತ್ತಾನೆ. ಅದು ಮನಸ್ಸಿನ ಅವನತಿಗೆ ಕಾರಣ. ಆದ್ದರಿಂದ ಸಾಧ್ಯವಾದವರು ಅವಕಾಶ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಒಳ್ಳೆಯ ಸಾಹಿತ್ಯವನ್ನು ಓದಬೇಕು ಅಥವಾ ವೈಜ್ಞಾನಿಕ ವಿಚಾರವನ್ನು ಕುರಿತು ಯೋಚಿಸಬೇಕು. ವಿದ್ಯಾವಂತರಾಗದೆ ಅದರಲ್ಲಿ ಅಭಿ ರುಚಿ ಹುಟ್ಟದೆ ಇರುವವರು ತಮ್ಮ ಕೆಲಸ ಮುಗಿದಮೇಲೆ ಇತರರ ಕಾರ್ಯಮಾಡಬೇಕು. ಪರಿವಾರದೊಡನೆ ಮಾತುಕಥೆ, ಮಕ್ಕಳ ವಿದ್ಯಾಭ್ಯಾಸದ ವಿಚಾರಣೆ, ತಮ್ಮ ಆಯವ್ಯಯದ ವಿಚಾರಣೆ, ಮತ್ತು ನೆರೆಹೊರೆಯವರ ಕಷ್ಟಸುಖಗಳ ವಿಚಾರಣೆ ಇವುಗಳನ್ನು ನಡಸಬೇಕು. ಇದರಲ್ಲಿ ಮನಸ್ಸು ಹೋಗದವರು ಯಾವುದಾದರೂ ದೊಡ್ಡ ಪರಹಿತಕಾರ್ಯದಲ್ಲಿ ತೊಡಗಬೇಕು. ಬಹುಜನರು ಒಂದು ಸ್ಕೂಲು ಅಥವಾ ಔಷಧಶಾಲೆ ಸ್ಥಾಪಿಸಿ ನಡಸಿಕೊಂಡು ಬರುವ ವ್ರತವನ್ನು ಹಿಡಿದರೆ ಅನೇಕ ಪಾಪಗಳಿಂದ ಮುಕ್ತರಾಗುವರು.</p>
		<p>೪. ದುಸ್ಸಹವಾಸ ತ್ಯಾಗ:-ಅತ್ಯಂತ ಮುಖ್ಯವಾದ ಸಾಧನವೆಂದರೆ ದುಷ್ಟರ ಸಹವಾಸದಿಂದ ದೂರ ವಾಗಿರುವುದು. ಇಂದ್ರಿಯ ಪರವಶರೂ, ಅಶ್ಲೀಲ ಭಾಷಿಗಳೂ, ಅಶ್ಲೀಲವಾದ ಆಮೋದ ಪ್ರಮೋದಗಳಲ್ಲಿ ಅನುರಕ್ತರೂ, ಆದವರ ನೆರಳನ್ನೂ ತ್ಯಜಿಸಿ ದೂರ ಇರಬೇಕು. ಅವರ ಉದಾಹರಣೆ ಪ್ರೇರೇಪಣೆ ಸಂಭಾಷಣೆ ಗಳು ದೇವರ್ಷಿಗಳನ್ನೂ ಕಲುಷಿತವಾಗಿ ಮಾಡಬಲ್ಲವು. ನಾಗರಿಕ ಸಮಾಜದಲ್ಲಿ ವಾಸಮಾಡುವುದರ ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಕೇಡು ದುಸ್ಸಹವಾಸ.</p>
		<p><strong>೫. ದಾಂಪತ್ಯ ಪ್ರಣಯ:-</strong>ಎಲ್ಲಕ್ಕಿಂತಲೂ ಶ್ರೇಷ್ಠವಾದ ಸಾಧನ-ಕೇವಲ ಈಶ್ವರಚಿಂತೆಯನಂತರ ಬರ ತಕ್ಕದ್ದು-ಪವಿತ್ರ ದಾಂಪತ್ಯ ಪ್ರಣಯ. ಈ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಬರೆಯಬೇಕಾದ ಆವಶ್ಯಕತೆ ಇರುವುದಿಲ್ಲ.</p>
		<p> ಈ ಸಂಗತಿಗಳೆಲ್ಲಾ ಗೀತಾವ್ಯಾಖ್ಯಾನಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಧ ಪಡದಿದ್ದರೂ, ಜನಕ್ಕೆ ತುಂಬ ಮಂಗಳಕರವೆಂದು ಕೊಂಡು ಅವನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ಬರೆದಿದೆ.</p>
		<p> ಮೂರನೆಯ ಅಧ್ಯಾಯದ ೩೭ನೆಯ ಶ್ಲೋಕದ ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ ಪರಧರ್ಮವು ಹೇಗೆ ಭಯಾವಹ ವೆಂಬುದನ್ನು ತಿಳಿಸಲು ಪ್ರಪಂಚದ ಇತಿಹಾಸದಿಂದ ಮೂರು ಉದಾಹರಣೆಗಳನ್ನು ಕೊಟ್ಟಿದ್ದಾನೆ. ಮೊದಲನೆ ಯದರಲ್ಲಿ ರಾಜನು ಪ್ರಜಾಪಾಲನ ಮಾಡುವುದನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಧರ್ಮಪ್ರಚಾರ ಮಾಡುವುದಕ್ಕೆ ಹೊರಟರೆ ಹೇಗೆ ಅನರ್ಥವಾಗಬಹುದೆಂಬುದನ್ನು St. Bartholomew, Sicilian Vespers, Inquisition ಮುಂತಾದವುಗಳಿಂದ ತಿಳಿಸಿದ್ದಾನೆ. ‘ಐದನೆಯ ಛಾರ್ಲ್ಸ್ನ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ನೆದರ್ಲೆಂಡ್​ ದೇಶದಲ್ಲಿ ರಾಜಧರ್ಮಕ್ಕಿಂತ ಬೇರೆಯ ಧರ್ಮ ದವರೆಂದು ಹತ್ತು ಲಕ್ಷ ಜನರು ಕೊಲೆಯಾದರಂತೆ. . .’ಎಂದಿದ್ದಾನೆ.</p>
		<p> “ಎರಡನೆಯ ಉದಾಹರಣೆ, ಬಂಗಾಳಾ ದೇಶದಲ್ಲಿ ಇಂಗ್ಲಿಷ್​ ಸರ್ಕಾರವು ಬಂದ ಮೊದಲಕಾಲದ್ದು. ರಾಜನ ಧರ್ಮ ಕ್ಷತ್ರಿಯಧರ್ಮ; ವಾಣಿಜ್ಯ ವೈಶ್ಯನ ಧರ್ಮ. ರಾಜನು ಈ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ವೈಶ್ಯಧರ್ಮವನ್ನು ಹಿಡಿದನು.-ಈಸ್ಟ್​ ಇಂಡಿಯ ಕಂಪೆನಿ ವ್ಯಾಪಾರದಲ್ಲಿ ತೊಡಗಿತ್ತು. ಅದರ ಫಲವಾಗಿ ಬಂಗಾಳದ ಶಿಲ್ಪನಾಶ ವ್ಯಾಪಾರನಾಶ ಅರ್ಥನಾಶ ಉಂಟಾಯಿತು. ಬಂಗಾಳದ ಹತ್ತಿಯ ಬಟ್ಟೆ, ರೇಷ್ಮೆ ಬಟ್ಟೆ, ಹಿತ್ತಾಳೆ, ಕಂಚು, ಎಲ್ಲಾ ಧ್ವಂಸವಾಯಿತು. ಒಳದೇಶದ ವ್ಯಾಪಾರವು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಮಾಯವಾಯಿತು; ಇಲ್ಲವೇ ಇತರರ ಕೈಸೇರಿತು; ಬಂಗಾಳ ವು ಎಂಥ ದಾರಿದ್ರ್ಯ ಸಮುದ್ರದಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿತೆಂದರೆ ಅದು ಮತ್ತೆ ಮೇಲಕ್ಕೆ ಏಳಲಿಲ್ಲ. ಕಂಪೆನಿಯೂ ಕೊನೆಗೆ ವ್ಯಾಪಾರವನ್ನು ಬಿಡಬೇಕಾಯಿತು. ಮನುಷ್ಯನು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಬಿಡುತ್ತಾನೆ, ಆಫೀಮನ್ನು ಬಿಡಲಾರ. ಆ ವ್ಯಾಪಾರದಲ್ಲಿ ಈಗಲೂ ಅಫೀಮು ಇದೆ.</p>
		<p> ಮೂರನೆಯ ಉದಾಹರಣೆ, ಅಮೇರಿಕಾದ ಇಂದಿನಹೆಂಗಸರು ತಮ್ಮ ಧರ್ಮವನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಗಂಡಸಅರ ಧರ್ಮವನ್ನು ಹಿಡಿದಿರುವುದು. ಇದರಿಂದ ಹೆಂಗಸರ ಉದ್ಯೋಗದಲ್ಲಿ ಅವನತಿ, ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಉಚ್ಛೃಂಖಲತೆ, ಮತ್ತು ಜಾತೀಯ ಸುಖಹಾನಿ ಇವು ಉಂಟಾಗಿವೆ. ಹೆಂಗಸರು ತಮ್ಮ ಹೊಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಹುಟ್ಟಿದ ಮಗುವಿಗೆ ಹಾಲು ಕೊಡಲಾರರೆಂಬುದನ್ನು ನೆನೆದು ಸಹಮರಣಾಭಿಲಾಷಿಣಿಯಾದ ಹಿಂದೂ ಮಹಿಳೆಯು ‘ಸ್ವಧರ್ಮೇ ನಿಧನಂ ಶ್ರೇಯಃ ಪರಧರ್ಮೋ ಭಯಾವಹಃ’ ಎಂದು ಅವಶ್ಯವಾಗಿ ಹೇಳುವಳು.”-ಎಂದು ಬರೆದಿದ್ದಾನೆ.</p>
		<p> ಇದು ಈ (ಅಸಂಪೂರ್ಣ) ಗ್ರಂಥದ ಕೊನೆಯ ವಾಕ್ಯ:-</p>
		<p> “ಸ್ವದೇಶಹಿತೈಷಿಯು ಕೇವಲ ಸ್ವದೇಶದ ಹಿತವನ್ನು ಗುರಿಯಾಗಿಟ್ಟುಕೊಂಡು ಕರ್ಮಮಾಡಿದರೆ ಅವನ ಕರ್ಮ ನಿಷ್ಕಾಮ; ತನ್ನ ಯಶಸ್ಸು, ಮಾನ, ಸಂಭ್ರಮ, ಉನ್ನತಿ ಮುಂತಾದವುಗಳ ಆಸೆಯಿಂದ ಸ್ವದೇಶದ ಇಷ್ಟ ಸಾಧನೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರವೃತ್ತನಾದರೆ, ಅವನ ಕರ್ಮ ಸಕಾಮಕರ್ಮ.”</p>
		<p> ಈ ಕೆಲವು ವಾಕ್ಯಗಳನ್ನು ಓದಿದರೆ ಬಂಕಿಮನು ಎಂಥ ನಿಸ್ಸ್ವಾರ್ಥ ದೇಶಾಭಿಮಾನಿಯಾಗಿದ್ದನೆಂದೂ ಧಾರ್ಮಿಕ ಗ್ರಂಥವನ್ನು ವ್ಯಾಖ್ಯಾನಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗಲೂ ತರ್ಕಜಾಲದಲ್ಲಿ ಸಿಕ್ಕದೆ ದೇಶದ ಹಿತವನ್ನು ಯೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದನೆಂದೂ ತಿಳಿಯುತ್ತದೆ.</p>
		<p> ಇದು ಅವನ ಕೊಟ್ಟ ಕೊನೆಯ ಗ್ರಂಥ; ಆದರೆ ಇದರ ಅಭಿಪ್ರಾಯಗಳೆಲ್ಲವೂ ಬಹು ಹಿಂದಿನಿಂದ ಅವನ ಮನಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಕಡೆಯುತ್ತಿದ್ದುವು. ದೇವೀಚೌಧುರಾಣೀ ಸೀತಾರಾಮ ಮುಂತಾದ ಐತಿಹಾಸಿಕ ಕಾದಂಬರಿ ಗಳಲ್ಲಿ ಈ ಧಾರ್ಮಿಕ ಆದರ್ಶವು ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಅಭಿಪ್ರಾಯಗಳು ದಿನದಿನಕ್ಕೆ ಬೆಳೆದು ಬಲಿತು ಪಕ್ವವಾಗಿ ಕೃಷ್ಣಚರಿತ್ರ, ಧರ್ಮತತ್ವ, ಭಗವದ್ಗೀತೆಗಳಲ್ಲಿ ಕಂಡುಬಂದುವು. ಇವು ಮೂರೂ ಮೂರು ಧಾರ್ಮಿಕ ಸರೋವರಗಳು; ಒಂದಕ್ಕೊಂದಕ್ಕೆ ಕಾಲುವೆಗಳನ್ನು ಹೊಡೆದಿದೆ. ಒಂದರ ನೀರು ಮತ್ತೊಂದಕ್ಕೆ ಹಾಯುತ್ತದೆ. ಕೊನೆಗೆ ಭಗವದ್ಗೀತೆಯು ಅನಂತವಾದ ಸಮುದ್ರದಲ್ಲಿ ಸೇರುವ ಹೊಳೆಯಂತೆ ಮುಗಿಯುತ್ತದೆ. ಅದು ಸಮಗ್ರವೆಂದರೆ ಸಮಗ್ರ, ಅಸಮಗ್ರವೆಂದರೆ ಅಸಮಗ್ರ!.</p>
	</section>
</body>
</html>
