<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="en" lang="en" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
	<title>ಬಂಕಿಮ ಚಂದ್ರ</title>
	<link type="text/css" rel="stylesheet" href="css/style.css" />
</head>
<body class="maintext">
	<section class="level1 numbered" epub:type="chapter" role="doc-chapter" id="id-028">
		<p class="text-center"><strong>ಅಧ್ಯಾಯ ೨೮</strong></p>
		<h1 class="level1-title" epub:type="title">ಧರ್ಮದರ್ಶನಾದಿಗಳಿಗೆ ಸಂಬಂಧಪಟ್ಟ ಇಂಗ್ಲಿಷ್​ ಲೇಖನಗಳು</h1>	
		<p class="text-center"><strong>೧. ಹಿಂದೂಮತದ ಮೇಲಣ ಪತ್ರಗಳು</strong></p>
		<p><span class="bigletter">‘L</span>etters on Hinduism’ ಎಂಬುದೊಂದು ಅಸಮಗ್ರ ಇಂಗ್ಲಿಷ್​ ಗ್ರಂಥವಿದೆ. ಅದು ಬಂಕಿಮನ ಜೀವಿತಕಾಲದಲ್ಲಿ ಅಚ್ಚಾಗಲಿಲ್ಲ. ಈಚೆಗೆ (ಸುಮಾರು ೧೯೩೭) ಕುಮಾರ ಬಿಮಲಚಂದ್ರಸಿಂಹರಿಂದ ‘ಬಂಕಿಮ ಪ್ರತಿಭಾ’ ಎಂದು ಪ್ರಕಟವಾಯಿತು.</p>
		<p> ಬಂಕಿಮಚಂದ್ರನಿಗೂ ಅವನ ಸ್ನೇಹಿತನಾದ ಜೋಗೇಂದ್ರಚಂದ್ರ ಘೋಷನಿಗೂ ಹಿಂದೂಧರ್ಮದ ಮೇಲೆ ವಾದವಿವಾದ ನಡೆದಿತ್ತು. ವಿಷಯವು ಘನವಾದ್ದರಿಂದ ಅದನ್ನು ಗಾಳಿಗೆ ಹೋಗಗೊಡದೆ ಬರೆದಿ ಡೋಣವೆನ್ನಿಸಿ, ಬಂಕಿಮನು ಜೋಗೇಂದ್ರರಿಗೆ ಬರೆದ ಪತ್ರಗಳ ಆಕಾರದಲ್ಲಿ ಅದನ್ನು ರೂಪಗೊಳಿಸಿದನೆಂದು ತೋರುತ್ತದೆ. ಸ್ವಲ್ಪ ದೂರ ಹೋದ ಮೇಲೆ ಅದನ್ನು ಗ್ರಂಥವಾದ ಪ್ರಕಟಿಸಬಹುದೆಂಬ ಯೋಚನೆ ಬಂದಿರ ಬೇಕು. ಆದ್ದರಿಂದ ನಾಲ್ಕು ಪತ್ರಗಳಾದಮೇಲೆ ಐದನೆಯ ಮತ್ತು ಆರನೆಯ ‘ಅಧ್ಯಾಯ’ಗಳು ಬಂದಿವೆ. ಹಸ್ತ ಪ್ರತಿಯನ್ನು ನೋಡಿದರೆ, ಅದನ್ನು ಬಂಕಿಮನು ಮತ್ತೆ ನೋಡಿ ತಿದ್ದಲೂ ಅವಕಾಶವಿರಲಿಲ್ಲವೆಂದು ತೋರುತ್ತದೆ.</p>
		<p> ಇದರ ಕಾಲವು ಸರಿಯಾಗಿ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ. ಆದರೆ ‘ಧರ್ಮತತ್ವ’ಕ್ಕಿಂತ (೧೮೮೮)ಹಿಂದೆ ಬರೆದಿದ್ದರಬೇಕು. ಏಕೆಂದರೆ ಧರ್ಮತತ್ವದಲ್ಲಿ ಇದರಿಂದ ಒಂದು ಭಾಗವನ್ನು ಎತ್ತಿ ಬರೆದಿದದೆ.(ಕ್ರೋಡಪತ್ರ, ಖ-ಪುಟ ೧೫೬) ಅದು ಇನ್ನೂ ಅಪ್ರಕಾಶಿತವಾಗಿದ್ದ ಒಂದು ಪ್ರಬಂಧದಿಂದ ತೆಗೆದುಕೊಂಡದ್ದೆಂದು ಬಂಕಿಮನೇ ಹೇಳಿದ್ದಾನೆ. ಈ ‘ಪತ್ರ’ಗಳೇ ಆ ‘ಪ್ರಬಂಧ’ವಿರಬೇಕು. ಆ ಭಾಗವು ಎರಡನೆಯ ಪತ್ರದಲ್ಲಿ ಬಂದಿದೆ.</p>
		<p> ಇದನ್ನು ಇಂಗ್ಲಿಷಿನಲ್ಲಿ ಬರೆದದ್ದಕ್ಕೆ ಕಾರಣವನ್ನು ಪೀಠಿಕೆಯಾದ ಮೊದಲನೆಯ ಪತ್ರದಲ್ಲಿ ಹೀಗೆ ಹೇಳಿದ್ದಾನೆ:-</p>
		<p><span class="en">. . . an ambition on my part of obtaining a hearing from the educated portion of my countrymen, has induced me to write in a language which is neither your vernacular nor mine. We may laugh at but we cannot ignore, the lofty contempt with which a large section of my educated countrymen regard their own vernacular. Conscious that no amount of eloquence or sound argument on my part will enable me to attain the honour of being read by any considerable number of those whom along with you, I intend to address,<sup><a epub:type="noteref" href="999-aside.xhtml#id-028-01">*</a></sup> if I made the unfortunate choice of my own vernacular as the medioum of communication, I discard it in favour of what is, in the eyes of a subject race, the loftiest and holiest of human languages, the language of their rulers. To me who have spent the best years of my life in addressing my countrymen in my own vernacular, this seems like the desertion of a beloved parent by one who had [been] hitherto a dutiful child and I feel that to you, who has been to me like a brother in his attachment to our own mother tongue, I owe an explanation for this apparent desertion.</span></p>
		<p><span class="en">Hinduism, too, is not the exclusive property of us Bengalis, but belongs to all Hindus in India. Sanskrit has ceased to be to India what Latin was to Europe during the middle ages and any one who whishes to address all HIndus must of necessity write in English. I am not at all ambitious of finding European readers, when, as I expect to do, I come to publish these letters, but I shall be happy if any European friends of this country can be found to bestow on the matters contained in these letters, such attention as to them may seem to deserve.</span></p>
		<p> ಈ ವಾಕ್ಯಗಳನ್ನು ಓದಿದರೆ, ಬಂಕಿಮನಿಗೆ ಇಂಗ್ಲಿಷಿನಲ್ಲಿ ಬರೆಯಲು ಇದ್ದ ಸಾಮರ್ಥ್ಯ, ಅದರಲ್ಲಿದ್ದ ಗೌರವ, ಅದರಲ್ಲಿ ಬರೆಯಬೇಕಾದ ಆವಶ್ಯಕತೆಗಳು ಗೊತ್ತಾಗುವುವಲ್ಲದೆ, ಬಂಗಾಳಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ಅಪಾರ ಮಮತೆ ಯೂ ಭಕ್ತಿಯೂ ವ್ಯಕ್ತಪಡುತ್ತವೆ</p>
		<p> ಎರಡನೆಯ ಮತ್ತು ಮೂರನೆಯ ಪತ್ರಗಳಲ್ಲಿ “ಹಿಂದೂಮತ” <span class="en">(Hinduism)</span> ಎಂದರೇನು ಎಂದು ವಿಚಾರ ಮಾಡಿದೆ. ಬಂಕಿಮನ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಹಿಂದೂಮತವನ್ನು ದೂಷಿಸುತ್ತಿದ್ದವರೇ ಬಹುಮಂದಿ; ಅದು ನಿರ್ಮೂಲವಾದರೇ ಹಿಂದೂಜನ ಉದ್ಧಾರವಾಗುವರೆಂದು ಕ್ರೈಸ್ತಪಾದ್ರಿಗಳೂ ಅವರ ಅನುಯಾಯಿಗಳೂ ಕೂಗುತ್ತಿದ್ದರು. ಸರ್​ ಆಲ್ಫ್ರಡ್​ ಲಯಲ್​ ಅಂಥವರು ಅದನ್ನು</p>
		<p><span class="en"> “A tangled jungle of disorderly superstitions, ghosts and demons, demigods and deified saints; household gods, tribal gods local gods, universal gods; with their count less shrines and temples, and the din of their discordant rites; deities who abhor a fly's death, those who still delight in human victims, and those would not either sacrifice or make offering-a religious chaos throughout a vast region never subdued or levelled (like all Western Asia) by Mahomedan or Christian monotherism”</span></p>
		<p> ಎಂದು ವರ್ಣಿಸಿದರು. ಜನಗಣಿತಿಯು(೧೮೮೧) ಇಲ್ಲಿನ ಧಾರ್ಮಿಕ ಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ಅರಿಯಬೇಕೆನ್ನು ವವರು ಈ ಮಾತುಗಳನ್ನು ಬಾಯಿಪಾಠ ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ಬರೆಯಿತು.</p>
		<p> ‘ಹಿಂದೂ’ ಎಂಬ ಮಾತು ಅನ್ಯದೇಶೀಯರು ಬಳಕೆಗೆ ತಂದದ್ದು. ಭರತಖಂಡದ ಜನರನ್ನು ಅವರು ‘ಹಿಂದೂ’ ಎಂದುಕರೆದರು; ಅವರೆಲ್ಲರೂ ಒಂದು ಜನರೆಂದೂ ಅವರೆಲ್ಲರಿಗೂ ಒಂದು ಧರ್ಮವಿತ್ತೆಂದೂ ಭ್ರಮಿಸಿದರು. ವಸ್ತುತಃಆರ್ಯರು ಇಲ್ಲಿಗೆಬಂದು ಅನಾರ್ಯರನ್ನು ಜಯಿಸಿದರು. ಅವರು ಆರ್ಯರಲ್ಲಿ ಸೇರಿಹೋದರೂ ಅನಾರ್ಯ ಸಂಪ್ರದಾಯಗಳು ಉಳಿದು ತಲೆಎತ್ತಿ ಹಲವುಮತಗಳಾದುವು. ಇವೆಲ್ಲವನ್ನೂ ಇಂದಿನ ಯೂರೋ ಪೀಯರು ಒಟ್ಟಿಗೆ ‘ಹಿಂದೂಮತ’ವೆನ್ನುವುದು ರೂಢಿಯಾಗಿದೆ. ಆದರೆ ಈಚೆಗೆ ಅವರಲ್ಲಿ ವಿಮರ್ಶಕರಾದವರು</p>
		<p>ಇದನ್ನು ಆಧುನಿಕ ಭಾರತೀಯರಿಗೆ ಮಾತ್ರ ಅನ್ವಯಿಸಿ ಪ್ರಾಚೀನ ಭಾರತೀಯರನ್ನು ವೇದಮತೀಯರೆನ್ನುತ್ತಿ ದ್ದಾರೆ. ಇಂದಿನ ಹಿಂದೂಗಳಲ್ಲಿ ಜೈನರು ಸಿಕ್ಕರು ಬೌದ್ಧರು ಕೊನೆಗೆ ಬ್ರಾಮ್ಹೋಗಳೂ ಇದ್ದಾರೆ. ನಮ್ಮಲ್ಲಿ ‘ಮತ’ ವೆನ್ನವುದು ಪ್ರತ್ಯೇಕವಲ್ಲ; ‘ಧರ್ಮ’ವು ಲೌಕಿಕ ಧಾರ್ಮಿಕ ಎರಡೂ ಆಗಿತ್ತು; ಸಂಪೂರ್ಣ ಜೀವನಕ್ಕೆ ಅನ್ವಯಿ ಸುತ್ತಿತ್ತು. ಇದರ ಜೊತೆಗೆ ನಾನಾ ಬುಡಕಟ್ಟಿನ ಜನರ ಸಂಪ್ರದಾಯಗಳೂ ದೇಶಾಚಾರಗಳೂ ಸೇರಿಕೊಂಡುವು. ಈ ಪೊದೆಯನ್ನು ಬಿಡಿಸಿದರೆ ಹಿಂದೂಧರ್ಮದ ಮೂಲತತ್ವಗಳು ದೊರೆಯುತ್ತವೆ. ಇವು ಮರೆಯಾಗಿರುವು ದಕ್ಕೆ ವಿದೇಶೀಯರ ಅಜ್ಞತೆ ಅಸಹನೆ ತಿರಸ್ಕಾರಗಳೂ ನಮ್ಮ ಜನರ ಅವನತಿಯೂ ಕಾರಣ. ನಿಜಸ್ಥಿತಿ ತಿಳಿಯ ಬೇಕಾದರೆ ಜಳ್ಳನ್ನು ತೂರಿ ಕಾಳನ್ನು ಆರಿಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು.</p>
		<p> ಇದು ಮುಂದಿನ ಪತ್ರಗಳ ಮತ್ತು ಅಧ್ಯಾಯಗಳ ಸಾರಾಂಶ:-</p>
		<p> ಹಿಂದೂಮತದಲ್ಲಿ ಅದ್ವೈತ, ದ್ವೈತ, ಬಹು ದೇವತ್ವ, ಪ್ರಕೃತಿ ದೇವತ್ವ, ನಾಸ್ತಿಕ, ಯಾಜ್ಞಿಕ, ಅಯಾಜ್ಞಿಕ, ವೈಷ್ಣವ, ಶೈವ, ಶಾಕ್ತ, ಕಬೀರ, ಚೈತನ್ಯ ಮುಂತಾದ ಹಲವು ಭೇದಗಳಿವೆ. ಇವೆಲ್ಲಕ್ಕೂ ಆಧಾರವಾದ ಮೂಲ ತತ್ವಗಳೇ ಹಿಂದೂಧರ್ಮ; ಧರ್ಮವು ಮನುಷ್ಯರನ್ನು ಒಂದುಗೂಡಿಸಬೇಕು; ಸರಿಯಾಗಿ ನಡಸಬೇಕು; ಸಂಸ್ಕೃತಿಯು ಅದರ ಸಾರ; ಅದು ಲೋಕಾತೀತವಾಗಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ. ಅದರ ತತ್ವಗಳನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಅನುಸರಿಸ ದಿದ್ದರೆ ಅವಿವೇಕವಾಗಬಹುದು; ಅವ್ಯವಸ್ಥೆಯುಂಟಾಗಬಹುದು; ಸರಿಯಾದ ಅನುಸರಣೆಯಿಂದ ತಪ್ಪನ್ನು ತಿದ್ದಿ ಕೊಂಡರೆ ಸಂಸ್ಕರಣಕ್ಕೆ ದಾರಿಯಾಗುವುದು; ವಿಕಾರವಿದೆಯೆಂದು ವಿನಾಶವನ್ನು ಕೈಕೊಳ್ಳತಕ್ಕದ್ದಲ್ಲ. ಇಂದಿನ ವಿದ್ಯಾವಂತರು ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದು ಅದೇಯೆ; ಅವರು ಮತವೇ ಬೇಡವೆನ್ನುವರು. ಅರಿಯದ ಜನರು ಕಸ ರಸ ಎಲ್ಲವೂ ಇರಲಿ ಎನ್ನುವರು.</p>
		<p> ಹಿಂದೂಮತವು ಕ್ರೈಸ್ತ ಬೌದ್ಧ ಮುಂತಾದ ಮತಗಳಂತೆ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿಯಿಂದ ಸ್ಥಾಪಿತವಾದದ್ದಲ್ಲ; ಆದ್ದರಿಂದ ಅದರ ತತ್ತ್ವಗಳು ಒಂದುಕಡೆ ಸುಲಭವಾಗಿ ದೊರೆಯುವುದಿಲ್ಲ. ಅದು ಬಹುಕಾಲ ಬೆಳೆದ ಕಾಡಾಗಿದೆ. ಅದರಲ್ಲಿ ತತ್ವ ಕಥೆ ಕಾವ್ಯ ಎಲ್ಲ ಬೆರೆತುಹೋಗಿದೆ. ಅದರೊಳಗೆ ಸಾರವಾದದ್ದನ್ನು ಉಳಿಸಿಕೊಳ್ಳ ಬೇಕಾದರೆ ಒಂದುಸಲ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ನೋಡಬೇಕು. ಯೂರೋಪೀಯ ವಿದ್ವಾಂಸರು ತಮ್ಮ ಆಧುನಿಕ ಸಂಶೋಧನೆಗಳಿಂದ ಇವನ್ನು ಸವಿಮರ್ಶವಾಗಿ ನೋಡಲು ತುಂಬ ಸಹಾಯ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ. ಉದಾಹರಣೆ: ಅಂತರಿಕ್ಷ ಭೂಮಿಗಳು ‘ದ್ಯಾವಾಪೃಥಿವಿ’ಯಾದುವು. ಪ್ರಪಂಚದ ತಂದೆತಾಯಿಗಳಾದುವು. ಮುಂದೆ ಪುರುಷ ಪ್ರಕೃತಿಗಳಾದುವು. ಇಂತ ಕೆಲವು ಸುಂದರವಾದ ಕಥೆಗಳು ಮೂಲಾರ್ಥವನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಅಜ್ಞರ ಕೈಯಲ್ಲಿ ವಿಕಾರ ವಾದುವು. ಉದಾ: ಅಹಲ್ಯಾವೃತ್ತಾಂತ; ವೈತರಣೀ. ವೈತರಣಿ ಎಂದರೆ ವಿತರಣ ಅಥವಾ ದಾನ; ದಾನಧರ್ಮ ಗಳು ನರಕದಿಂದ ದಾಟಿಸುತ್ತವೆ ಎಂಬುದು ಮೂಲಾರ್ಥವಿದ್ದಿರಬಹುದು; ಇದು ಒರಿಸ್ಸಾ ಪ್ರಾಂತದ ಒಂದು ಸಣ್ಣಹೊಳೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸಿ ಜನ ಅಲಿ ಹಸುವಿನ ಬಾಲಹಿಡಿದು ಅದನ್ನು ಹಾದು ತಾವು ನರಕದಿಂದ ಪಾರಾ ದೆವೆಂದು ಭ್ರಾಂತರಾಗುತ್ತಾರೆ. ರಾಮಕೃಷ್ಣರು ಚಾರಿತ್ರ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು; ಧ್ರುವ, ಪ್ರಹ್ಲಾದ, ಸಾವಿತ್ರಿ ಇವರು ಕಲ್ಪಿತ ಕಥಾವ್ಯಕ್ತಿಗಳಿರಬಹುದು; ಆದರೆ ಯೂರೋಪೀಯ ಸಾಹಿತ್ಯವನ್ನೆಲ್ಲಾ ಹುಡುಕಿದರೂ ಇಂಥ ಸುಂದರವಾದ ಕಾವ್ಯನಿಧಿ ದೊರೆಯುವುದಿಲ್ಲ.</p>
		<p> ಹಿಂದೂಗಳಲ್ಲಿ ಬಹುದೇವತಾಪೂಜೆ ಇರುವುದು ನಿಜ; ಆದರೆ ಇದರಲ್ಲಿ ಕಲ್ಲುಮಣ್ಣು ಮರಗಿಡ ಹಾವು ಹಕ್ಕಿ ಮುಂತಾದವುಗಳ ಪೂಜೆ ಸೇರುವುದಿಲ್ಲ. ಅವು ಅನಾರ್ಯರ ಪೂಜಾವಸ್ತುಗಳು; ಸಾಲಿಗ್ರಾಮಗಳೂ ಲಿಂಗಗಳೂ ವಿಗ್ರಹಗಳು; ತುಲಸಿಬಿಲ್ವಗಳು ಪೂಜಾವಸ್ತುಗಳಾದ್ದರಿಂದ ಆದರಕ್ಕೆ ಪಾತ್ರ; ಹಸುವು ತುಂಬ ಉಪಯುಕ್ತವಾದ ಪ್ರಾಣಿ; ಆಂಜನೇಯನನ್ನು ಪೂಜಿಸುವುದು ವಾಯುಪತ್ರನಾದ್ದರಿಂದ; ಕಪಿಯೆಂದಲ್ಲ. ಹಾವಿನ ಪೂಜೆಯು ನಾಗಜನಗಳದ್ದು. ಅದು ‘ಅನಂತ’; ಸರ್ವವ್ಯಾಪಿಯಾದ ವಿಷ್ಣುವಿಗೆ ಹಾಸಿಗೆ. ಬಹು ದೇವತಾಪೂಜೆ ಏಕೆ ತಪ್ಪು? ಅದು ಗ್ರೀಕರಲ್ಲಿರಲಿಲ್ಲವೇ? ಕ್ರೈಸ್ತರು ಅದು ತಪ್ಪೆಂದರೆ ನಾವೂ ತಪ್ಪೆನ್ನಬೇಕೇ? ದೇವರು ಹಲವರಲ್ಲ, ಒಬ್ಬನೇ, ಎನ್ನುವುದಕ್ಕೆ ಪ್ರಮಾಣವೇನು? ಆದಿಮೂಲ ಒಬ್ಬನಾಗಿದ್ದಿರಬಹುದಾದರೂ, ಶಿಲ್ಪಿಯ ಸಹಾಯಕರಂತೆ, ಇತರ ಕಾರಣಗಳು ಇದ್ದಿರಬಾರದೇನು? ವೇದಕಾಲದಲ್ಲಿ ಸೂರ್ಯ ಚಂದ್ರ ಅಗ್ನಿ ವಾಯು ಆಕಾಶ ಮರುತ್ತು ಮುಂತಾದ ಹಲವು ಪ್ರಕೃತಿಸ್ವರೂಪಗಳನ್ನು ಜನರು ಪೂಜಿಸುತ್ತಿದ್ದರು. ಪ್ರಕೃತಿಯು ದೇವರಾದರೆ ಅದು ದೇವರ ಪೂಜೆಯಾಗಲಿಲ್ಲವೇ? ದೇವರು ಪ್ರಕೃತಿಯಿಂದ ಭಿನ್ನನಾಗಿದ್ದರೆ, ಅವನ ಸೃಷ್ಟಿಗೆ ಸಲ್ಲಿಸಿದ ಪೂಜೆ ಅವನಿಗೆ ಸಲ್ಲಿಸಿದ್ದೇ ಆಗುತ್ತದೆ.</p>
		<p> ತಿಳಿವಳಿಕೆ ಹೆಚ್ಚಿದಹಾಗೆ ಬಹುದೇವತಾಪೂಜೆ ಶಿಥಿಲವಾಗುತ್ತದೆ; ಸೃಷ್ಟಿಯೆಲ್ಲಾ ಒಂದೇನಿಯಮಕ್ಕೆ ಒಳ ಪಟ್ಟಿರುವುದು ಅನುಭವಕ್ಕೆ ಬರುತ್ತದೆ; ಋಷಿಗಳು ಇದನ್ನು ಅರಿತರು; ಆದರೆ ಜನಸಾಮಾನ್ಯಕ್ಕೆ ಇದು ಅರ್ಥ ವಾಗಲಿಲ್ಲ; ಅನುಭವಕ್ಕೆ ಬರಲಿಲ್ಲ; ಮನುಷ್ಯನು ದೇವರನ್ನು ತನ್ನಂತೆಯೇ ಇರುವ ಹಾಗೆ ಭಾವಿಸುತ್ತಾನೆ; ಆದರೆ ಅವನಲ್ಲಿ ಅನಂತ ಶಕ್ತಿ, ಕಲ್ಯಾಣಗುಣ, ಸೌಂದರ್ಯಗಳನ್ನು ಕಾಣುತ್ತಾನೆ. ಅವನೇ ಈಶ್ವರ. . . .</p>
		<p> ಇದರಲ್ಲಿ ‘ದೇವತತ್ವ’ದ ವಿಷಯಗಳೇ ಹೆಚ್ಚಾಗಿರುವುದು. ಆದರೆ ಇದರ ದೃಷ್ಟಿಯು ಇಂಗ್ಲಿಷನ್ನು ಬಲ್ಲ</p>
		<p>ಪಾಠಕರ ಮೇಲೆ; ಇಂಗ್ಲಿಷನ್ನು ಮಾತ್ರ ಓದುವ ಜನರ ಮೇಲೆ; ಇದನ್ನು ಬಂಕಿಮನೇ ಮೊದಲ ಪತ್ರದಲ್ಲಿ ಹೇಳಿದ್ದಾನೆ. ಭಾರತೀಯ ಧರ್ಮದರ್ಶನಾದಿಗಳ ಮೇಲೆ ಪಾಶ್ಚಾತ್ಯ ವಿದ್ವಾಂಸರು ಬರೆದಿದ್ದ ಹಲವು ಗ್ರಂಥ ಗಳನ್ನು ಓದಿ ಜೀರ್ಣಿಸಿಕೊಂಡು ಅವುಗಳ ಸಾರವನ್ನು ಹಿಡಿದು ವಿಮರ್ಶಿಸಿ, ಹಿಂದೂಧರ್ಮಕ್ಕೆ ಒಂದು ಗೌರವಾರ್ಹವಾದ ಸ್ಥಾನವನ್ನು ಕೊಡಲು ಯತ್ನಿಸಿದ್ದಾನೆ. ಅವನ ತೀಕ್ಷ್ಣಬುದ್ಧಿಯೂ ಪ್ರತಿಭೆಯೂ ಸ್ವಧರ್ಮಾ ಭಿಮಾನವೂ ಪ್ರಶಂಸಾರ್ಹವಾಗಿವೆ.</p>
		<p class="text-center"><strong>೨. ಹಿಂದೂ ಹಬ್ಬಗಳ ಉತ್ಪತ್ತಿ</strong></p>
		<p> “ಹಿಂದೂ ಹಬ್ಬಗಳ ಉತ್ಪತ್ತಿ” ಎಂಬ ಲೇಖನವು ಬಂಕಿಮನು ‘ಬಂಗಾಳಾ ಸಮಾಜ ವಿಜ್ಞಾನಸಂಘ’ ದಲ್ಲಿ ಓದಿದ್ದು.(೨೦-೧-೧೮೬೯) ಇದರಲ್ಲಿ ಅವನು ಹಿಂದೂಹಬ್ಬಗಳನ್ನು ಅವುಗಳ ಉತ್ಪತ್ತಿಯನ್ನನುಸರಿಸಿ ಆರು ಗುಂಪಾಗಿ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ:-</p>
		<p> (೧) ಅಯನಗಳ ಹಬ್ಬಗಳು-ಕರ್ಕಾಟಕ ಮತ್ತು ಮಕರಸಂಕ್ರಾಂತಿಗಳು.</p>
		<p> (೨) ನಕ್ಷತ್ರಗಳ ಹಬ್ಬಗಳು-ದುರ್ಗಾಪೂಜೆ, ಕಾರ್ತಿಕಾಪೂಜೆ (ದುರ್ಗೆಯು ಸಿಂಹದ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತಿ ರುವ ‘ಕನ್ಯೆ’ಯ ಪೂಜೆ)<sup><a epub:type="noteref" href="999-aside.xhtml#id-28-02">*</a></sup></p>
		<p> (೩) ಋತುಗಳ ಹಬ್ಬಗಳು-ಡೋಲಾಯಾತ್ರೆ, ಮತ್ತು ಇತರ ಮೂರು ಹುಣ್ಣಿಮೆ ಹಬ್ಬಗಳು. ಇವೆಲ್ಲಾ ಈಗ ಕೃಷ್ಣನ ಹಬ್ಬಗಳಾಗಿವೆ. ಚಳಿಗಾಲದ ಎರಡು ಹುಣ್ಣಿಮೆಗಳು ಚಳಿಯಿಂದ ಹಿತವಲ್ಲ; ಆದ್ದರಿಂದ ಆಗ ಹಬ್ಬವಿಲ್ಲ. ಮೊದಲು ವಸಂತೋತ್ಸವವಾಗಿದ್ದದ್ದು ಆಮೇಲೆ ಕಾಮನ ಹಬ್ಬವಾಯಿತು. ಬಂಗಾಳದಲ್ಲಿ ಅದು ಕೃಷ್ಣನ ಡೋಲಾಯಾತ್ರೆಯಾಗಿದೆ.</p>
		<p> (೪) ಸುಗ್ಗಿಯ ಹಬ್ಬಗಳು-ನಾಲ್ಕು ಲಕ್ಷ್ಮಿಯ ಹಬ್ಬಗಳು.</p>
		<p> (೫) ಪೌರಾಣಿಕ ಹಬ್ಬಗಳು-ಕಾಳೀಪೂಜೆ, ಜಗದ್ಧಾತ್ರಿಯ ಪೂಜೆ. (ಇವೇ ಅತ್ಯಂತ ಈಚಿನವು)</p>
		<p> (೬) ಭಯಮೂಲವಾದವು-ಮನಸಾ (ಹಾವಿನ) ಪೂಜೆ.</p>
		<p> ಚರಿತ್ರೆಗೆ ಸಂಬಂಧಪಟ್ಟಹಾಗೆ ಯಾವ ಹಬ್ಬವೂ ಇಲ್ಲ; ದೀಪಾವಳಿಯ ಅರ್ಥವೇನೋ-ಕಾರ್ತೀಕ ಮಾಸದಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲೆಲ್ಲೂ ದೀಪಗಳನ್ನುಹಚ್ಚಿ, ಹೊಳೆಯಲ್ಲಿ ದೀಪವನ್ನು ತೇಲಿಬಿಡುವುದೇಕೋ ಅರ್ಥವಾಗುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಪ್ರಬಂಧವನ್ನು ಮುಗಿಸಿದ್ದಾನೆ.</p>
		<p> ಈ ಹಬ್ಬಗಳಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ದಕ್ಷಿಣದೇಶದಲ್ಲಿಲ್ಲ; ಆದ್ದರಿಂದ ಅವುಗಳ ವಿವರಗಳು ನಮಗೆ ಸರಿಯಾಗಿ ಅರ್ಥವಾಗುವುದಿಲ್ಲ.</p>
		<p class="text-center"><strong>೩. ಬೌದ್ಧಮತ ಮತ್ತು ಸಾಂಖ್ಯದರ್ಶನ</strong></p>
		<p> ಇದು “ಕಲ್ಕತ್ತ ರೆವ್ಯೂ” ಪತ್ರಿಕೆಯಲ್ಲಿ (೧೮೭೧-೧೦೬) ಬಂದ ಒಂದು ವಿಮರ್ಶಲೇಖನ. ರಾಜ ಕೃಷ್ಣ ಮುಕರ್ಜ್ಯ, ಬ್ಯಾಲೆರ್ಂಟೈ, ಮ್ಯಾಕ್ಸ್​ಮುಲ್ಲರ್​ ಮುಂತಾದ ಪ್ರಾಚ್ಯ ಮತ್ತು ಪಾಶ್ಚಾತ್ಯ ವಿದ್ವಾಂಸರಲ್ಲಿ ಅಂದು ಬೌದ್ಧಮತವು ಅದಕ್ಕಿಂತ ಹಿಂದೆ ಇದ್ದ ದರ್ಶನಗಳಿಂದ, ಮುಖ್ಯವಾಗಿ ಸಾಂಖ್ಯದಿಂದ ಹುಟ್ಟಿದ್ದೇ ಅಲ್ಲವೇ ಎಂಬ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಭಿನ್ನಾಭಿಪ್ರಾಯಗಳಿದ್ದುವು; ಬಂಕಿಮನು ಸಾಂಖ್ಯದಲ್ಲಿ ಸೇಶ್ವರ ನಿರೀಶ್ವರವಾದವನ್ನೂ ವೇದಪ್ರಾಮಾಣ್ಯವನ್ನೂ ಚರ್ಚಿಸಿ, ಬೌದ್ಧಮತವು ವೇದಪ್ರಾಮಾಣ್ಯವನ್ನು ನಿರಾಕರಿಸಿತೆಂದೂ, ಇವೆರಡು ಮತ ಗಳಿಗೂ ಸಾದೃಶ್ಯಗಳಿದ್ದರೂ, ಬೌದ್ಧದಿಂದ ಸಾಂಖ್ಯ ಹುಟ್ಟಿತೇ, ಸಾಂಖ್ಯದಿಂದ ಬೌದ್ಧ ಹುಟ್ಟಿತೇ ಎಂದು ನಿರ್ಧರಿಸಲು ಈ ಲೇಖನದಲ್ಲಿ ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲವೆಂದೂ ತಿಳಿಸುತ್ತಾನೆ.</p>
		<p> ದರ್ಶನಗಳಲ್ಲೆಲ್ಲಾ ಸಾಂಖ್ಯದಲ್ಲಿ ಬಂಕಿಮನು ಹೆಚ್ಚುಪರಿಶ್ರಮ ಮಾಡಿದಂತೆ ಕಾಣುತ್ತದೆ. ಅದರ ಮೇಲೆ ಅವನು ಬಂಗಾಳಿಯಲ್ಲಿಯೂ ಒಂದು ಲೇಖನವನ್ನು ಬರೆದಿದ್ದಾನೆ. (ಮುಂದೆ ೨೯ನೆಯ ಅಧ್ಯಾಯವನ್ನು ನೋಡಿ) ಅದರಲ್ಲಿ ಅವನು ಸಾಂಖ್ಯದಿಂದಲೇ ಬೌದ್ಧ ಹುಟ್ಟಿತೆಂದು ಅಭಿಪ್ರಾಯಪಟ್ಟಿದ್ದಾನೆ.</p>
		<p class="text-center"><strong>೪. ಹಿಂದೂದರ್ಶನದ ವ್ಯಾಸಂಗ</strong></p>
		<p> ಈ ಲೇಖನವು ಬಂಕಿಮನ ಸ್ನೇಹಿತನಾದ ಶಂಭುಚಂದ್ರ ಮುಖರ್ಜಿಯ ಸಂಪಾದಕತ್ವದಲ್ಲಿ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದ Mookerjee's Magazine ಎಂಬ ಮಾಸಪತ್ರಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಮೊದಲು ಪ್ರಕಟವಾಯಿತು. (ಮೇ-೧೮೭೩) ಇದರಲ್ಲಿ ಬಂಕಿಮನು ಹೀಗೆ ಅಭಿಪ್ರಾಯಪಟ್ಟದ್ದಾನೆ:-</p>
		<p> ಯೂರೋಪಿನ ಬೌದ್ಧಿಕ ಸಾಹಿತ್ಯವನ್ನು ಓದಿದರೆ, ನಾಗರಿಕತೆಯು ಸ್ವತಂತ್ರವಾಗಿ ಅಡ್ಡಿ ಅಡಚಣೆಗಳಿ ಲ್ಲದೆ ಬೆಳೆದರೆ ಹೇಗೆ ವಿಕಾಸಗೊಂಡು ಹರಡಬಹುದೆಂಬುದು ಗೊತ್ತಾಗುತ್ತದೆ. ಭಾರತೀಯ ಬೌದ್ಧಿಕ ಸಾಹಿತ್ಯ ವನ್ನು ಓದಿದರೆ ಅದು ರೋಗ ತಗಲಿದಾಗ ಹೇಗೆ ಕ್ಷಯಿಸಿ ಮೃತಿಹೊಂದುವುದೆಂಬುದು ಗೊತ್ತಾಗುತ್ತದೆ. ಪಾಶ್ಚಾತ್ಯರು ಸಂಸ್ಕೃತವನ್ನು ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಓದುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. ಆದರೆ ಅವರ ದೃಷ್ಟಿಯು ದೇವ ದೇವತೆಗಳು ಯಜ್ಞ ಯಾಗಾದಿಗಳು ಇವುಗಳ ಮೇಲೆ ಹೆಚ್ಚಾಗಿದೆ. ನಾವೂ ದರ್ಶನಕ್ಕೆ ಹೆಚ್ಚು ಗಮನ ಕೊಡುತ್ತಿಲ್ಲ. ನದೀಯ ಮುಂತಾದ ಕಡೆ ಕೆಲವು ಪಾಠಶಾಲೆಗಳಲ್ಲಿ ಅದನ್ನು ಕಲಿಯುತ್ತಿರುವುದು ನಿಜ; ಆದರೆ ಅವರು ನಿರರ್ಥಕವಾದ ಪಾಂಡಿತ್ಯಕ್ಕೂ ವಾಕ್ಯಾರ್ಥಕ್ಕೂ ತಮ್ಮ ಗಮನವನ್ನೆಲ್ಲಾ ಕೊಡುತ್ತಾರೆ. ಹಿಂದೂ ದರ್ಶನದ ವ್ಯಾಸಂಗವು ಚರಿತ್ರೆ ಗೂ ಸಮಾಜವಿಜ್ಞಾನಕ್ಕೂ ಸಹಾಯವಾಗಬಹುದು. ಪಾಶ್ಚಾತ್ಯರು ಹಿಂದೂ ದರ್ಶನವನ್ನು ಓದುತ್ತಾರೆ, ಆದರೆ ಸರಿಯಾಗಿ ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ; ನಮ್ಮ ಜನರು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬಲ್ಲರು; ಆದರೆ ಅದನ್ನು ವಾದಕ್ಕೆ ಉಪಯೋಗಿಸುತ್ತಾರೆ. ಹೀಗಾಗಿ ಇಬ್ಬರಿಂದಲೂ ಪ್ರಯೋಜನವಾಗಿಲ್ಲ. ಅದನ್ನು ಈ ದೃಷ್ಟಿಗಳಿಂದ ವ್ಯಾಸಂಗ ಮಾಡಿದರೆ ಪ್ರಯೋಜನವಾಗುತ್ತದೆ:-</p>
		<p> ೧. ಹಿಂದೂದರ್ಶನಕ್ಕೂ ಪುರಾಣ ಸಾಹಿತ್ಯಕ್ಕೂ (Mythology) ಇರುವ ಸಂಬಂಧ, ಇವಕ್ಕೂ ಜನತೆಯ ಸ್ವಭಾವಕ್ಕೂ ಇರುವ ಸಂಬಂಧ, ದಾರ್ಶನಿಕ ತತ್ವಗಳ ಜೊತೆಗೆ, ಅವುಗಳನ್ನು ಮೆಟ್ಟಿ, ಪೌರಾಣಿಕ ದೇವತೆಗಳೂ ಕರ್ಮಾಚರಣೆಗಳೂ ಪ್ರಬಲವಾಗಿರುವುದರ ಕಾರಣ, ಇತ್ಯಾದಿ.</p>
		<p> ೨. ಹಿಂದೂದರ್ಶನಕ್ಕೂ ವಿಜ್ಞಾನಕ್ಕೂ ಇರುವ ಸಂಬಂಧ-ಆರ್ಯಭಟ್ಟನಿಗೆ ಸೂರ್ಯನ ಸುತ್ತ ಗ್ರಹಗಳು ಸುತ್ತುವುವೆಂದು ಗೊತ್ತಿತ್ತು; ಜಾನ್​ ಸ್ಟೂಯರ್ಟ್ಮಿಲ್​ ಹೇಳುವ ಕಾರಣಲಕ್ಷಣವೂ ನ್ಯಾಯಶಾಸ್ತ್ರದಲ್ಲಿ ಹೇಳಿರುವ ಕಾರಣಲಕ್ಷಣವೂ ಒಂದೇ. ಇಂಥ ಬೆಲೆಯುಳ್ಳ ಅಂಶಗಳು ಇನ್ನೂ ಎಷ್ಟಿವೆ?</p>
		<p> ೩. ರಾಜಕೀಯ ಮತ್ತು ಸಾಮಾಜಿಕ ಜೀವನದ ಮೇಲೆ ಹಿಂದೂದರ್ಶನದ ಪ್ರಭಾವ. ಇದು ತುಂಬ ಮುಖ್ಯವಾದದ್ದು. ಉದಾಹರಣೆಗೆ: ಸಾಂಖ್ಯದರ್ಶನವು ಬೌದ್ಧಮತದಂಥ ಸಮಾಜ ಕ್ರಾಂತಿಕಾರಕ ಪಂಥ ಹುಟ್ಟಿ ಬೆಳೆಯಲು ಎಷ್ಟುಮಟ್ಟಿಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಿತು?</p>
		<p> ಈ ವಿಷಯದ ಮೇಲೆ ಇನ್ನೂ ಬರೆಯಬೇಕೆಂಬುದು ಬಂಕಿಮನ ಉದ್ದೇಶವಾಗಿತ್ತು. ಆದರೆ ಬರೆಯುವುದು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ. (ಪತ್ರ ೧೨ ನೋಡಿ.)</p>
		<p class="text-center"><strong>೫. ಹೇಸ್ಟೀ ವಿವಾದದಲ್ಲಿ ಬರೆದ ಪತ್ರಗಳು</strong></p>
		<p> “ಹೇಸ್ಟೀ ವಿವಾದದಲ್ಲಿ ಬರೆದ ಪತ್ರಗಳು” ನಾಲ್ಕು. ಇವು ಸ್ಟೇಟ್ಸ್​ಮನ್ ಪತ್ರಿಕೆಯಲ್ಲಿ ೧೮೮೨ನೆಯ ಇಸವಿ ಅಕ್ಟೋಬರ್​ ನವೆಂಬರ್​ ತಿಂಗಳಲ್ಲಿ ಪ್ರಕಟವಾದುವು. ಇವುಗಳ ಶೀರ್ಷಿಕೆಗಳನ್ನು ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ಆಧುನಿಕ ಸಂತಪಾಲ್​, ಹಿಂದೂ ತತ್ವಗಳ ಯೂರೋಪೀಯ ರೂಪಗಳು, ಯೂರೋಪಿನ ಬೌದ್ಧಿಕ ಉತ್ಕರ್ಷ, ಈಚಿನ ವಿವಾದ, ಎಂದು ಬರೆಯಬಹುದು. ಇವುಗಳಲ್ಲಿ ಮೊದಲ ಮೂರರ ಲೇಖಕನ ಹೆಸರು “ರಾಮಚಂದ್ರ” ನೆಂದಿದೆ, ಕೊನೆಯದಕ್ಕೆ ಬಂಕಿಮಚಂದ್ರನ ಹೆಸರೇ ಇದೆ. ಈ ಲೇಖನಗಳಲ್ಲಿ ಬಂಕಿಮನು ಹಿಂದೂ ಧಾರ್ಮಿಕ ಸಂಪ್ರದಾಯಗಳನ್ನು ಖಂಡಿಸುವವರ ಅಜ್ಞತೆಯನ್ನು ಬಯಲಿಗೆಳೆದಿದ್ದಾನೆ. ಇವುಗಳಿಂದ ಹೇಸ್ಟಿಯಂಥ ಪಾದ್ರಿ ಗಳು ತಮ್ಮ ಅಧಿಕ ಪ್ರಸಂಗವನ್ನು ತಡೆದು ನಿಲ್ಲುವಂತಾಯಿತಲ್ಲದೆ, ಯೂರೋಪಿಯನರ ಮಾತಿಗೆ ಅಪಾರ ಗೌರವ ಕೊಡುತ್ತಿದ್ದವರು ಅದನ್ನು ವಿಮರ್ಶೆ ಮಾಡುವಂತಾಯಿತು; ಬಂಕಿಮನ ಧರ್ಮಾಭಿಮಾನವೂ ಆತ್ಮ ಗೌರವವೂ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಪ್ರಕಾಶಗೊಂಡುವು.</p>
		<p> ಈ ವಿವಾದ ಹುಟ್ಟುವುದಕ್ಕೆ ಕಾರಣವಾದ ಸಂಗತಿ, ಸಣ್ಣದು; ಯಾರದೋ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದ ವೈಯಕ್ತಿಕವಾದ, ಸ್ವಂತ ಗೃಹಕೃತ್ಯವಿಚಾರ. ಹರೇಂದ್ರ ಕೃಷ್ಣದೇವ ಬಹದ್ದೂರ್​ ಎಂಬವರು ೧೭-೯-೧೮೮೨ ರಲ್ಲಿ ತಮ್ಮ ಅಜ್ಜಿಯ ದಾನಸಾಗರ ಶ್ರಾದ್ಧವನ್ನು ಮಾಡಿ ಸಾವಿರಾರು ಜನರಿಗೆ ಸಂತರ್ಪಣೆ ನಡಸಿದರು. ತಮ್ಮ ಮನೆದೇವರಾದ ಗೋಪೀನಾಥ ವಿಗ್ರಹವನ್ನಿಟ್ಟು ಪೂಜಿಸಿದರು. ಅದಕ್ಕೆ ಜತೀಂದ್ರಮೋಹನ ಠಾಕೂರ್​, ರಾಜೇಂದ್ರಲಾಲ ಮಿತ್ರ ಮುಂತಾದ ಎಷ್ಟೋ ಜನ ಇಂಗ್ಲಿಷ್​ ಶಿಕ್ಷಣ ಪಡೆದವರೂ ಬಂದಿದ್ದರು. ಸ್ಟೇಟ್ಸ್​ಮನ್​ ಪತ್ರಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಇದರ ವಿವರವಾದ ವರ್ಣನೆ ಬಂತು. ಕಲ್ಕತ್ತೆಯ ಜನರಲ್​ ಅಸೆಂಬ್ಲಿ ಸಂಸ್ಥೆಯೆಂಬ ಕಾಲೇಜಿನ ಅಧ್ಯಕ್ಷನಾದ ಡಬ್ಲಿಯು ಹೇಸ್ಟಿ ಎಂಬ ಪಾದ್ರಿಯು ಇದನ್ನು ಓದಿ ನಾಲ್ಕು ಲೇಖನಗಳನ್ನು ಬರೆದು ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ರಾಜೇಂದ್ರಲಾಲ ಮಿತ್ರರಂಥ ಇಂಗ್ಲಿಷ್​ ಓದಿದ ವಿದ್ಯಾವಂತರು ಬಂದು ಇಂಥ ಸಂಪ್ರದಾಯಗಳನ್ನೂ ವಿಗ್ರಹಾ ರಾಧನೆಯನ್ನೂ ಪ್ರೋತ್ಸಾಹಿಸಿರುವುದು ತುಂಬ ವಿಸ್ಮಯವುಂಟುಮಾಡಿದೆಯೆಂದದ್ದಲ್ಲದೆ, ಕಾಳಿ ಕೃಷ್ಣ ಗಣಪತಿ ಮುಂತಾದ ದೇವತೆಗಳನ್ನು ಹೀನಾಮಾನವಾಗಿ ನಿಂದಿಸಿದನು; ಇಂಥ ಹಿಂದೂ ಸಂಪ್ರದಾಯಗಳ ದುಷ್ಪರಿಣಾ ಮಗಳಿಗೆಲ್ಲಾ ಕ್ರೈಸ್ತ ಧರ್ಮಾವಲಂಬನೆಯೊಂದೇ ಸರಿಯಾದ ಮದ್ದೆಂದು ನಿರ್ಣಯಿಸಿದನು. ಇದನ್ನು ಓದಿ ಬಂಗಾಳಿಗಳೂ ಸುಮ್ಮನೆಕುಳಿತಿರಲಿಲ್ಲ. ಯಾರುಯಾರೋ ಪ್ರತ್ಯುತ್ತರಗಳನ್ನು ಬರೆದರು.-ಕೆಲವರು ಹೇಸ್ಟಿಯನ್ನು ಅನುಮೋದಿಸಿಯೂ ಬರೆದರು. ಬಂಕಿಮನು ಆ ಕಟಕ್​ಜಿಲ್ಲೆಯ ಜಾಜಪುರದಲ್ಲಿದ್ದನು. ‘ಆಧುನಿಕ ಸಂತಪಾಲ’ ನೆಂಬ ಅವನ ಮೊದಲನೆಯ ಲೇಖನವು ಅಕ್ಟೋಬರ್​ ಆರನೆಯ ತಾರೀಖಿನ ಸ್ಟೇಟ್ಸ್​ಮನ್ ಪತ್ರಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಕಟವಾಯಿತು. ಅದರಲ್ಲಿ ಅವನು ಹೇಸ್ಟಿಗೆ ನಮ್ಮ ಸಂಪ್ರದಾಯ ಒಂದೂ ತಿಳಿಯದೆಂದೂ ಅವನು ಹಿಂದೂ ಧರ್ಮದರ್ಶನಗಳನ್ನು ಅದರಲ್ಲಿ ನಂಬಿಕೆ ಇರುವ ಹಿಂದೂಗಳಿಂದ-ಯೂರೋಪಿಯನರಿಂದಲ್ಲ-ತಿಳಿಯಲಿ ಎಂದೂ ಬರೆದನು. ಹೇಸ್ಟಿಯು ‘ಈ ಆಧುನಿಕ ರಾಮಚಂದ್ರನು ಈ ಪಾಶ್ಚಾತ್ಯ ಜನಕನ ಬಿಲ್ಲನ್ನು ಬಗ್ಗಿಸಲಿ ನೋಡೋಣ!’ ಎಂದನು. ಬಂಕಿಮನು ತನ್ನ ಮೂರನೆಯ ಪತ್ರದಲ್ಲಿ ಹಿಂದೂಮತದ ವಿಚಾರವಾಗಿ ತನ್ನ ಅಭಿಪ್ರಾಯವನ್ನು ವಿವರವಾಗಿಯೂ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿಯೂ ತಿಳಿಸಿದನು. ಬಂಕಿಮನು ಪಾಶ್ಚಾತ್ಯರು ವಿದ್ವತ್ತಿಗೆ ಗೌರವ ಕೊಟ್ಟು ಅವರ ಬೌದ್ಧಿಕ ಉತ್ಕರ್ಷದ ಮೇಲೆ ಬರೆದರೆ ಹೇಸ್ಟಿಯು ತಿರುಗಿಕೊಂಡು ಭಾರತೀಯರ ಬೌದ್ಧಿಕ ಅಪಕರ್ಷದ ಮೇಲೆ ಬರೆದನು; ಬಾಯಿಗೆ ಬಂದಹಾಗೆ ದೂಷಿಸಿದನು; ಆಗಿನ ಕಾಲದ ವಿದ್ಯಾವಂತರಂತೆ ಬಂಕಿಮನು ಯೂರೋಪಿಯನರು ಹೇಳಿದ್ದನ್ನೆಲ್ಲಾ ವೇದವಾಕ್ಯದಂತೆ ಗೌರವಿಸದೆ ಹೀಗೆ ಪ್ರತಿಭಟಿಸಿದನಲ್ಲಾ ಎಂದೇ ಹೇಸ್ಟಿಗೆ ಮಹಾ ಪರಿತಾಪ! ಆದ್ದರಿಂದ ಬಂಕಿಮನು ತಂತ್ರಗಳ ವಿಚಾರವಾಗಿ ಬರೆದದ್ದನ್ನು, ತಪ್ಪು ಅರ್ಥಮಾಡಿ, ದೂಷಿಸಿದನು. ಇಷ್ಟು ಹೊತ್ತಿಗೆ ರಾಮಚಂದ್ರನೇ ಬಂಕಿಮಚಂದ್ರನೆಂದು ಗೊತ್ತಾಗಿತ್ತು. ಅದನ್ನು ಸೂಚಿಸಿ ರೆ॥ ಕೆ. ಎಂ. ಬ್ಯಾನರ್ಜಿಯೂ ತಂತ್ರದ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಲಘುವಾಗಿ ಬರೆದನು. ಆಗ ಬಂಕಿಮನು ತನ್ನ ನಿಜವಾದ ಹೆಸರನ್ನು ಕೊಟ್ಟು ‘ಈಚಿನ ವಿವಾದ’ ಎಂಬ ಲೇಖನದಲ್ಲಿ ಉತ್ತರಬರೆದು ಮುಗಿಸಿದನು. ಹಿಂದೂ ಜನರಮೇಲೆ ತಂತ್ರದ ಪ್ರಭಾವವಿತ್ತೆಂದ ಮಾತ್ರಕ್ಕೇ, ಅದೇ ಹಿಂದೂಮತಕ್ಕೆ ಆಧಾರವೆಂಬುದಾಗಲಿ ತಿರುಳೆಂಬು ದಾಗಲಿ ತನ್ನ ಅಭಿಪ್ರಾಯವಲ್ಲ; ಹಿಂದೂಮತವೂ ತಂತ್ರವೂ ಬೆಳಕು ಕತ್ತಲೆಗಳಂತೆ ಭಿನ್ನವಾದವು; ತಂತ್ರ ಹೋದರೆ ತಾನು ಏನೂ ವ್ಯಥೆಪಡುವುದಿಲ್ಲ.-ಎಂದು ವಿವರಿಸಿದನು.</p>
		<p> ಹೀಗೆ ಈ ಸಂಗತಿಯು ಒಬ್ಬ ಕ್ರೈಸ್ತ ಪಾದ್ರಿಯ ಅಧಿಕಪ್ರಸಂಗಿತನದಿಂದ ತುಂಬ ಗಲಭೆ ಎಬ್ಬಿಸಿತು. ಬಂಕಿಮಚಂದ್ರನು ಅದರಲ್ಲಿ ಪ್ರಧಾನ ಪಾತ್ರವಹಿಸಿ, ಇಂಗ್ಲಿಷ್​ ಜನರಲ್ಲಿ ಭಾರತೀಯರ ವಿಚಾರವಾಗಿ ಗೌರವ ಹುಟ್ಟುವಂತೆ ಮಾಡಿದನು.</p>
		<p> ಮುಂದೆ ಮೂರನೆಯ ಪತ್ರದ ಸಾರಾಂಶವನ್ನು ಕೊಟ್ಟಿದೆ:-</p>
		<p> ಕೆಲವು ಯೂರೋಪೀಯರು ತಾವು ಸರ್ವಜ್ಞರೆಂದು ತಿಳಿದುಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ. ಆದರೆ ಭಾರತೀಯ ಸಂಸ್ಕೃತಿಯ ವಿಚಾರಲ್ಲಿ ಅವರ ತಿಳಿವಳಿಕೆ ತೆಂಗಿನಕಾಯಿಯ ಜುಂಗನ್ನೂ ಕರಟವನ್ನೂ ತಿನ್ನುವುದಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ, ಹಲ್ಲು ನೋಯಿಸಿಕೊಂಡು ತೆಂಗಿನಕಾಯಿಯ ಜ್ಞಾನವನ್ನು ಪಡೆದವನಂತೆ ಇರುತ್ತದೆ. ವೈದಿಕ ಸಾಹಿತ್ಯದಲ್ಲಿ ಅವರ ಜ್ಞಾನ ಹೆಚ್ಚಿನದಿರಬಹುದು. ಇಂದಿನ ಭಾರತೀಯನಿಗೆ ಅದು ಮೃತಪ್ರಾಯ. ಆದರೆ ನ್ಯಾಯ, ದರ್ಶನ, ತಂತ್ರ, ಸ್ಮೃತಿ, ಸಾಹಿತ್ಯದ ಬಹುಭಾಗ, ಇದರಲ್ಲೆಲ್ಲಾ ಹಿಂದೂಗಳೇ ಮೇಲುಗೈ ಆಗಿದ್ದಾರೆ. ಹಿಂದೂಧರ್ಮವು ಶ್ರುತಿ ಸ್ಮೃತಿಗಳು ಸೂತ್ರಪ್ರಾಯವಾಗಿದ್ದು ಸಾಂಪ್ರದಾಯಿಕವಾದ ವಿವರಣೆಗಳನ್ನು ಅಪೇಕ್ಷಿಸುತ್ತವೆ. ಸದಾಚಾರವು ನೋಡಿ, ಹೇಳಿ, ತಿಳಿಯಬೇಕಾದದ್ದು. ಇವು ಆಚಾರ್ಯರಿಂದ ಶಿಷ್ಯರಿಗೆ ಉಪದೇಶರೂಪವಾಗಿ ಪರಂಪರೆಯಿಂದ ಬಂದಿರುತ್ತವೆ. ಅವು ಎಷ್ಟೋವೇಳೆ ಗೋಪ್ಯವಾಗಿದ್ದು, ತಮ್ಮ ಶಿಷ್ಯಮಂಡಲಿಯಿಂದ ಹೊರಗೆ ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ. ಇದೆಲ್ಲಾ ಯೂರೋಪೀಯರಿಗೆ ಗೊತ್ತಾಗುವುದು ಹೇಗೆ?</p>
		<p> ಜಗತ್ತು ಶಕ್ತಿಮಯವಾದದ್ದು. ವಿಜ್ಞಾನವು ಹೇಳುವುದೂ ಆದೇಯೆ. ಅದನ್ನೇ ನಾವು ಪೂಜಿಸುತ್ತೇವೆ. ಸೃಷ್ಟ್ಯಾತ್ಮಕವಾದ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ದುರ್ಗಾಎಂದೂ ಪ್ರಳಯಾತ್ಮಕವಾದ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಕಾಳೀಎಂದೂ ಪೂಜಿಸುತ್ತೇವೆ. ಪ್ರಕೃತಿಯು ಸತ್ತ್ವ ರಜಸ್ತಮೋ ಗುಣಾತ್ಮಕವಾದದ್ದು. ಅದನ್ನು ಬ್ರಹ್ಮ ವಿಷ್ಣು ಮಹೇಶ್ವರ ಎಂದು ಪೂಜಿಸುತ್ತೇವೆ. ಪೂಜೆಯೆಂಬುದು ವಿಗ್ರಹಾರಾಧನೆಯೇ ಆಗಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ. ನಿತ್ಯದ ಸಂಧ್ಯಾವಂದನೆಯಲ್ಲಿ ಯಾವ ವಿಗ್ರಹದ ಪೂಜೆಯೂ ಇಲ್ಲ. ವಿಗ್ರಹಗಳು ಭಕ್ತನ ಭಕ್ತಿಯೇ ಫಲ, ಮತ್ತು ಕಾರಣ. ವಿಗ್ರಹವನ್ನು ಯಾರೂ ದೇವರೆಂದು ಪೂಜಿಸುವುದಿಲ್ಲ; ಪೂಜೆ ಮಾಡುವಾಗ ಅದರಲ್ಲಿ ದೇವರನ್ನು ‘ಆವಾಹನೆ’ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ; ಅಲ್ಲಿ ಬಂದು ನೆಲಸಿ ನಮ್ಮ ಪೂಜೆ ಕೈಗೊಳ್ಳುವಂತೆ ಅವನಿಗೆ ಆಹ್ವಾನ ಕೊಡುತ್ತೇವೆ. ಪೂಜೆಯಾದಮೇಲೆ ಅದು ಬೊಂಬೆ ಮಾತ್ರ; ಅದಕ್ಕೆ ಗೌರವವಿಲ್ಲ. ಜಾತಿಗಳು ಸಾಮಾಜಿಕ ಕಟ್ಟುಪಾಡು. ಜಾತಿಯಿಲ್ಲದೆ ಹಿಂದೂವಾಗಿರಬಹುದು. ಚೈತನ್ಯ ವೈಷ್ಣವರು ಇಂಥವರು.</p>
		<p> ಆಧುನಿಕ ರಾಮಚಂದ್ರನು ಆಧುನಿಕ ಜನಕನ ಬಿಲ್ಲನ್ನೇಕೆ ಬಗ್ಗಿಸಬೇಕು? ಈ ಜನಕನೇನು ಜಾನಕಿಯನ್ನು ಕೊಡಬಲ್ಲನೇ? ನನಗೆ ಯಾವ ಯೂರೋಪೀಯನಿಂದಲೂ ಗೌರವ ಬೇಡ; ಒಂದು ಕಾಲು ಶತಮಾನದಿಂದ ನನ್ನ ಜನ ನನ್ನನ್ನು ಮೆಚ್ಚಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆಂದು ನನ್ನ ಮನಸ್ಸಿಗೆ ಸಮಾಧಾನವಿದೆ. ಜನ ಮಾಲೆ ಹಾಕಿ ಪೂಜಿಸಬೇಕಾದರೆ ಪೂರ್ಣಕಲಶಕ್ಕೆ ಹೊರತು ಬರಿಯ ಚೊಂಬಿಗಲ್ಲ-ಎಂಬುದು ಹೇಸ್ಟಿಗೆ ಗೊತ್ತಿರಬೇಕು.</p>
		<p> ಹೇಸ್ಟಿಯ ಆರು ಪತ್ರಗಳನ್ನೂ ಶತವಾರ್ಷಿಕ ಸಂಸ್ಕರಣದ ಎಂಟನೆಯ ಸಂಪುಟದಲ್ಲಿ ಅನುಬಂಧ ರೂಪವಾಗಿ ಕೊಟ್ಟಿದೆ. (ಪುಟ ೧೧೦-೧೨೭) ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಕಂಡುಬರುವ ಹೇಸ್ಟಿಯ ಆತ್ಮಸ್ತುತಿ, ಪರನಿಂದೆ, ದುರಭಿಮಾನ, ತಿರಸ್ಕಾರ, ಅನಿಮಿತ್ತದೂಷನೆ, ಪಾಂಡಿತ್ಯ ಪ್ರಕಾಶಗಳನ್ನೂ, ಭಾಷೆಯ ಬಿರುಸನ್ನೂ, ನೋಡಿದರೆ ಎಂಥ ಶೀತಲಪ್ರಕೃತಿಯವನ ರಕ್ತವೂ ಬಿಸಿ ಏರುತ್ತದೆ.</p>
		<p class="text-center"><strong>೬. ವೈದಿಕ ಸಾಹಿತ್ಯ</strong></p>
		<p> ‘ವೈದಿಕ ಸಾಹಿತ್ಯ’ವೆಂಬುದು ಯುವಕರ ಉಚ್ಚಶಿಕ್ಷಣ ಸಂಘದ ಸಾಹಿತ್ಯಶಾಖೆಯಲ್ಲಿ ಬಂಕಿಮನು ಮಾಡಿದ ಅಧ್ಯಕ್ಷಭಾಷಣ(೯-೨-೧೮೯೪) ಅದು ಕಲ್ಕತ್ತಾ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾನಿಲಯದ ಪತ್ರಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಕಟವಾಯಿತು. (ಮಾರ್ಚಿ ಮತ್ತು ಏಪ್ರಿಲ್​ ೧೮೯೪) ಇದರ ಕೆಲವು ಅಂಶಗಳು ‘ದೇವತತ್ವ’ ‘ಹಿಂದೂಮತದ ಮೇಲಣ ಪತ್ರಗಳು’ ಮುಂತಾದ ಕಡೆ ಬಂಗಾಳಿಯಲ್ಲಿಯೂ ಇಂಗ್ಲಿಷಿನಲ್ಲಿಯೂ ಬಂದಿವೆ. ಒಟ್ಟಿನಮೇಲೆ ಇಲ್ಲಿ ವೈದಿಕ ಸಾಹಿತ್ಯದ ಬಹುಸೂಕ್ಷ್ಮ ಪರಿಚಯವನ್ನು ಕೊಡುವುದೇ ಬಂಕಿಮನ ಉದ್ದೇಶ. ಆದ್ದರಿಂದ ಅವನೇ ಹೇಳಿರು ವಂತೆ ಇದು ‘ಶುಷ್ಕವೂ ನೀರಸವೂ ಆದ ಹೆಸರುಗಳು ಪಟ್ಟಿ’ಯಾಗಿದೆ. ವೇದದ ವಿಚಾರ ಏನೂ ತಿಳಿಯದವರಿಗೆ ಇಷ್ಟಾದರೂ ತಿಳಿಯಲಿ ಎಂಬುದು ಅವನ ಉದ್ದೇಶ; ಅದರಲ್ಲಿ ಆಸಕ್ತಿಯುಂಟಾದರೆ ಅದನ್ನು ಓದುವವರೂ ಬೋಧಿಸುವರೂ ಹೆಚ್ಚುವರು ಎಂಬುದು ಅವನ ಆಸೆ. ಏಕೆಂದರೆ ವೇದಗಳು ನಮ್ಮ ಧಾರ್ಮಿಕ ಮತ್ತು ಸಾಮಾಜಿಕ ಕಟ್ಟಡಕ್ಕೆ ತಳಹದಿ. ವೇದದ ಓದು ಕಷ್ಟ; ಅದಕ್ಕೆ, ಮೊಟ್ಟಮೊದಲು ಚೆನ್ನಾದ ಸಾಹಿತ್ಯ ಜ್ಞಾನವಿರಬೇಕು; ಅದನ್ನು ಬೋಧಿಸುವ ಸಾಮರ್ಥ್ಯಉಳ್ಳ ಗುರು ದೊರೆಯಬೇಕು; ಇಷ್ಟು ಕಷ್ಟಪಟ್ಟು ಓದಿದರೆ, ಅದರಿಂದ ಹೊಟ್ಟೆ ತುಂಬುವುದಿಲ್ಲ. ಹೀಗಾಗಿ, ಅವನು ನೋಡುವುದಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ದ ಕಲ್ಕತ್ತೆಯ ಒಂದು ಪಾಠ ಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ ಒಂಬತ್ತೆ ಜನ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಿದ್ದಂತೆ.</p>
		<p> ವೇದದ ವಿಚಾರ ಏನೂ ತಿಳಿಯದಿದ್ದವರಿಗೆ ಈ ಪ್ರಬಂಧದಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪವಾದರೂ ಅದರ ಪರಿಚಯ ವಾಗುತ್ತದೆ. ವೇದಗಳು ಎಷ್ಟು, ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಯಾವಯಾವುದಕ್ಕೆ ಏನು ಸ್ಥಾನ, ಸಂಹಿತೆ ಬ್ರಾಹ್ಮಣ ಉಪನಿಷತ್ತು ಗಳ ಸ್ವರೂಪ ಪ್ರತಿಪಾದ್ಯ ವಿಷಯಗಳೇನು, ಶಾಖೆಗಳೆಂದರೇನು, ವೇದಗಳಲ್ಲಿಯೂ ಪ್ರಕ್ಷಿಪ್ತ ಭಾಗವುಂಟೇ, ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಬರುವ ದೇವತಾಸ್ವರೂಪವೇನು ಎಂಬುದನ್ನು ವಿವರಿಸಿ ಇಂದು ಪಾಶ್ಚಾತ್ಯರು ನಮಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ವೈದಿಕಸಾಹಿತ್ಯವನ್ನು ವ್ಯಾಸಂಗ ಮಾಡಿರುವವರಾದರೂ ಅವರು ಹೇಳಿದ್ದನ್ನೆಲ್ಲಾ ಅಂಗೀಕರಿಸಬಾರದು, ಅದನ್ನು ವಿಮರ್ಶೆ ಮಾಡಬೇಕು. ಉದಾಹರಣೆ: ಅವರಿಗೆ ಎಲ್ಲ ಐತಿಹ್ಯಗಳನ್ನೂ ಸೂರ್ಯಸಂಬಂಧಿ ಕಥೆಗಳೆಂದು ಹೇಳುವುದು ಒಂದು ಹುಚ್ಚು. ನಮ್ಮ ಬುದ್ಧಿಯನ್ನು ಪರಾಧೀನ ಮಾಡುವುದಕ್ಕಿಂತ ಸ್ವಂತವಾಗಿ ಯೋಚಿಸಿ ತಪ್ಪು ಮಾಡುವುದು ಒಳ್ಳೆಯದು. ಪಾಶ್ಚಾತ್ಯ ವಿದ್ವಾಂಸರು ನಮ್ಮ ಪ್ರಾಚೀನ ಇತಿಹಾಸವನ್ನು ತಿರಸ್ಕಾರದಿಂದ ಕಂಡು, ಅದನ್ನು ನಾವು ಮರೆತುಬಿಡುವುದು ವಾಸಿ ಎಂಬಂತೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾರೆ; ಅವರ ಮಾತಿನಲ್ಲಿ ನಮ್ಮ ಜನಕ್ಕೆ ತುಂಬ ಗೌರವ; ಆದರೆ ನಮ್ಮ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯತೆಗೆ ಆಧಾರವಾದ ನಮ್ಮ ಪ್ರಾಚೀನ ಸಾಹಿತ್ಯವನ್ನು ನಾವು ಮರೆಯಬಹುದೇ? ಅದನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ಜನ ವ್ಯಾಸಂಗ ಮಾಡಬೇಕು-ಎಂಬುದು ಅವನ ಅಭಿಪ್ರಾಯ.</p>
	</section>
</body>
</html>
