<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="en" lang="en" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
	<title>ಬಂಕಿಮಚಂದ್ರ</title>
	<link type="text/css" rel="stylesheet" href="css/style.css" />
</head>
<body class="maintext">
	<section class="level1 numbered" epub:type="chapter" role="doc-chapter" id="id-030">
		<h1 class="level1-title" epub:type="title">ಅಧ್ಯಾಯ ೩೦<br />ಇತರ ಲೇಖನಗಳು</h1>
		<p class="text-center"><strong>(i) ಭೂಮಿಕೆಗಳು</strong></p>
		<p>ಹಿಂದಿನ ಅಧ್ಯಾಯದಲ್ಲಿ, ಪುಸ್ತಕರೂಪವಾಗಿ ಪ್ರಕಟಿಸಲ್ಪಟ್ಟ ಪ್ರಬಂಧಗಳನ್ನು ನೋಡಿದೆವು. ಇವಲ್ಲದೆ ಬಂಕಿಮಚಂದ್ರನು ಕೆಲವು ಗ್ರಂಥಭೂಮಿಕೆಗಳನ್ನೂ ವಿಮರ್ಶೆಗಳನ್ನೂ ಬರೆದಿದ್ದಾನೆ. ‘ಭೂಮಿಕೆ’ ಗಳಲ್ಲಿ ೧) ರಾಯದೀನಬಂಧು ಮಿತ್ರ, ೨) ಈಶ್ವರಚಂದ್ರ ಗುಪ್ತ, ೩) ಪ್ಯಾರೀಚಾಂದಮಿತ್ರ, ೪) ಸಂಜೀವಚಂದ್ರ, ಇವು ಮುಖ್ಯವಾದವುಗಳು. ದೀನಬಂಧು ಮಿತ್ರನು ಬಂಕಿಮನ ಸ್ನೇಹಿತ, ಈಶ್ವರಚಂದ್ರಗುಪ್ತನು ಅವನ ಗುರು ಮತ್ತು ಪ್ರೋತ್ಸಾಹಕ, ಪ್ಯಾರೀಚಾಂದಮಿತ್ರನು ಮೆಚ್ಚಿನ ಲೇಖಕ, ಸಂಜೀವಚಂದ್ರನು ಅಣ್ಣ. ಈ ವಿಸ್ತಾರವಾದ ಲೇಖನ ಗಳನ್ನು ಹಿಂದೆ ಬಂಗಾಳಿ ಸಾಹಿತ್ಯದ ಚರಿತ್ರೆ, ಬಂಕಿಮನ ಜೀವನಚರಿತ್ರೆ, ‘ವಂಗದರ್ಶನ’ ದ ವೃತ್ತಾಂತ ಇವುಗಳಲ್ಲಿ ಉಪಯೋಗಿಸಿಕೊಂಡಿದೆ. ಈಗ ಅವನು ಬರೆದ ಗ್ರಂಥ ವಿಮರ್ಶೆಗಳನ್ನು-ಸಮಕಾಲೀನ ಗ್ರಂಥಗಳ ವಿಮರ್ಶೆಯನ್ನು-ನೋಡಬಹುದು.</p>
		<p class="text-center"><strong>(ii) ವಿಮರ್ಶೆಗಳು</strong></p>
		<p>‘ವಂಗದರ್ಶನ’ ವನ್ನು ಆರಂಭಿಸಿದಾಗ ಬಂಗಾಳಿಯ ಮೂಲಕ ಲೋಕಶಿಕ್ಷಣವು ಬಂಕಿಮನ ಮುಖ್ಯ ಉದ್ದೇಶವಾಗಿತ್ತು. ಈಗನ ಪದ್ಧತಿಯಂತೆ ‘ಗ್ರಂಥಸ್ವೀಕಾರ’ ‘ವಿಮರ್ಶೆ’ ಗೆಂದು ಅವನು ಸಂಕಲ್ಪಿಸಿದ್ದನೋ ಇಲ್ಲವೋ ತಿಳಿಯದು. ಪುಸ್ತಕಗಳೇನೋ ‘ವಿಮರ್ಶೆ’ ಗೆಂದು ಬರುತ್ತಿದ್ದುವೆಂದು ತೋರುತ್ತದೆ. ಆದರೆ ಅವುಗಳ ಕಡೆಗೆ ಅವನು ಗಮನ ಕೊಟ್ಟಂತಿಲ್ಲ. ಶಾಕುಂತಲವನ್ನೂ ಉತ್ತರರಾಮಚರಿತೆಯನ್ನೂ ತುಲನಾತ್ಮಕವಾಗಿ, ನವೀನವಾಗಿ, ವಿಮರ್ಶೆ ಮಾಡಿದವನಿಗೆ ಹೊಸಗ್ರಂಥಗಳ ವಿಚಾರವಾಗಿ ನಾಲ್ಕು ನಾಲ್ಕು ಮಾತು ಬರೆಯುವು ದೇನು ಕಷ್ಟವಾಗಿರಲಿಲ್ಲ. ಇದರಿಂದ ವೃಥಾ ಶ್ರಮವೇ ಹೊರತು ಹೆಚ್ಚು ಪ್ರಯೋಜನ ಆಗುವುದಿಲ್ಲವೆಂದು ಅವನು ಭಾವಿಸಿ ಸುಮ್ಮನಿದ್ದಂತೆಯೋ ಅದರಿಂದ ಪುಸ್ತಕಗಳನ್ನು ಕಳುಹಿಸಿದವರಿಗೆ ಅಸಮಾಧಾನವಾ ದಂತೆಯೂ ತೋರುತ್ತದೆ. ಆದ್ದರಿಂದ ಅವನು ಆರುತಿಂಗಳ ಅನಂತರ ಈ ವಿಷಯವಾಗಿ ಹೀಗೆ ಬರೆದನು:-</p>
		<p>“ಇದುವರೆಗೆ ಪದ್ಧತಿಯ ಪ್ರಕಾರ ಬಂದ ಪುಸ್ತಕಗಳ ‘ಸಂಕ್ಷಿಪ್ತ ಸಮಾಲೋಚನೆ’ ಮಾಡಿರಲಿಲ್ಲ; ಏಕೆಂದರೆ ಅದರಿಂದ ಏನೂ ಪ್ರಯೋಜನವಿಲ್ಲ; ಅದರಿಂದ ಗ್ರಂಥಕಾರನ ಹೊಗಳಿಕೆ ತೆಗಳಿಕೆ ಹೊರತು ಗ್ರಂಥದ ಗುಣದೋಷ ವಿಚಾರ ಆಗುವುದಿಲ್ಲ. ಈ ಉದ್ದೇಶವಿಟ್ಟುಕೊಂಡೇ ಗ್ರಂಥ ಸಮಾಲೋಚನೆಯಲ್ಲಿ ತೊಡಗುವುದು ನನಗೆ ಇಷ್ಟವಲ್ಲ; ಗ್ರಂಥವನ್ನು ಓದಿದಾಗ ಆಗುವ ಸುಖ ಅಥವಾ ಜ್ಞಾನವನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸುವುದು, ಅಥವಾ ಸ್ಪಷ್ಟಮಾಡುವುದು; ಗ್ರಂಥಕಾರನು ಭ್ರಾಂತಿಗೊಳಗಾಗಿದ್ದರೆ ಅದನ್ನು ಶೋಧಿಸುವುದು; ಗ್ರಂಥದಿಂದ ಸಾಧಾರಣ ಜನಕ್ಕೆ ಅನಿಷ್ಟವಾಗುವುದಾಗಿದ್ದರೆ ಅದನ್ನು ತಿಳಿಸುವುದು; -ಇವು ಸಮಾಲೋಚನೆಯ ಉದ್ದೇಶ. ಇದನ್ನು ಒಂದೆರಡು ಪಂಕ್ತಿಗಳಲ್ಲಿ ಮಾಡಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ. ಅವಕಾಶ ದೊರೆತಾಗ ವಿಶೇಷ ಗ್ರಂಥಗಳ ವಿಸ್ತಾರವಾದ ಸಮಾಲೋಚನೆ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ... ಗ್ರಂಥಕಾರರು ಯಾವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಗ್ರಂಥಗಳನ್ನು ಕಳುಹಿಸುತ್ತಾರೋ ಅದನ್ನು ನೆರವೇರಿಸದಿದ್ದರೆ, ಪುಸ್ತಕಗಳ ಬೆಲೆಯನ್ನು ಅವರಿಗೆ ಕಳುಹಿಸಿಕೊಡುವುದು ಕರ್ತವ್ಯ; ಅದಕ್ಕಿಂತ ಬರವಣಿಗೆಯೇ ಸುಲಭ; ಆದ್ದರಿಂದ ಅದನ್ನೇ ಕೈಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ. (ಕಾರ್ತಿಕ ೧೩೭೯.)”</p>
		<p>ಈ ನಿರ್ಧಾರದಂತೆ ಅವನು ಸ್ವಲ್ಪಕಾಲ ಕೆಲವು ಗ್ರಂಥಗಳ ‘ಸಂಕ್ಷಿಪ್ತ ಸಮಾಲೋಚನೆ’ ಮಾಡಿದಂತಿದೆ; ಉದಾ: ‘ಹಿಂದೂಧರ್ಮದ ಶ್ರೇಷ್ಠತೆ’, ‘ಕಿಂಚಿತ್​ ಜಲಯೋಗ’, ‘ವೃತ್ರಸಂಹಾರ’. ಆಮೇಲೆ ಗ್ರಂಥಗಳು ಬರುವುದು ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಅವನ್ನು ಸಮಾಲೋಚನೆ ಮಾಡುವುದು ನಿಷ್ಪ್ರಯೋಜನವೂ ಅಹಿತವೂ ಎಂದು ತೋರಿ ಅದನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಬಿಟ್ಟನು. ಇದನ್ನು ಎರಡು ವರ್ಷದ ಮೇಲೆ ಸ್ವಲ್ಪ ನಿಷ್ಠುರವಾಗಿಯೇ ಹೇಳಿದ್ದಾನೆ.</p>
		<p>“ಬಂದ ಗ್ರಂಥಗಳನ್ನೆಲ್ಲಾ ವಿಮರ್ಶೆಮಾಡಲು, ಪತ್ರಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಸ್ಥಳವಿಲ್ಲ; ವಿಮರ್ಶಕರಿಗೆ ಅವಕಾಶವಿಲ್ಲ; ಪುಸ್ತಕಗಳು ತಗಣೆಗಳ ಹಾಗೆ ವೃದ್ಧಿಯಾಗುತ್ತವೆ; ಅವನ್ನು ಯಾರಿಂದಲೂ ಕೊಲ್ಲಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ; ಅನೇಕ ಪುಸ್ತಕಗಳನ್ನು ಓದುವುದು ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಶಿಕ್ಷೆಯಂತಿದೆ; ಅರಿಯದೆ ಈ ದುಷ್ಕರ್ಮ (ಸಂಕ್ಷಿಪ್ತ ಸಮಾಲೋಚನೆ) ಮಾಡಿದ್ದಾಗಿದೆ; ಇನ್ನು ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ; ಕೆಲಕೆಲವು ಗ್ರಂಥಗಳನ್ನು ಮಾತ್ರ ಹಿಂದಿನಂತೆ ವಿಸ್ತಾರವಾಗಿ ಸಮಾಲೋಚನೆ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ.”</p>
		<p>ವಿಸ್ತಾರವಾದ ವಿಮರ್ಶೆಗೆ, ಅವಕಾಶರಂಜಿನೀ (ಗೀತಿಕಾವ್ಯ), ಮಾನಸವಿಕಾಶ, ಕಲ್ಪತರು, ಪ್ರಾಚೀನ ಕಾವ್ಯಸಂಗ್ರಹ, ಋತುವರ್ಣನ, ಪಲಾಶಿಯ ಯುದ್ಧ, ಇವು ಉದಾಹರಣೆಗಳು; ಕೃಷ್ಣಚರಿತ್ರವೂ ಹೀಗೆ ಸಣ್ಣದ ರಿಂದ ಆರಂಭವಾಗಿ, ದೊಡ್ಡ ಪುಸ್ತಕವಾಗುವಷ್ಟು ವಿಸ್ತಾರವಾಗಿ ಬೆಳೆದ ವಿಮರ್ಶೆಯೇ.</p>
		<p>ಮೇಲೆ, ಬಂಕಿಮನೇ ವಿಮರ್ಶೆಯ ಉದ್ದೇಶವನ್ನು ತಿಳಿಸಿದಿದ್ದಾನೆ. ಬರಿಯ ಗುಣದೋಷಗಳನ್ನು, ಅದರಲ್ಲಿಯೂ ವ್ಯಾಕರಣದ ತಪ್ಪುಗಳನ್ನು, ಪಟ್ಟಿಹಾಕಿ ತಿಳಿಸುವುದು ಎಂದೂ ಅವನಿಗೆ ಒಪ್ಪುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ. ಯಾವ ಜಾತಿಯ ಗ್ರಂಥವನ್ನಾಗಲಿ ತುಲನಾತ್ಮಕವಾಗಿ, ಐತಿಹಾಸಿಕವಾಗಿ, ರಸದೃಷ್ಟಿಯಿಂದ ವಿವೇಚಿಸುವುದು ಅವನ ಪದ್ಧತಿಯಾಗಿತ್ತು. ಅದಕ್ಕೆ ತಕ್ಕ ಬಹುಶ್ರುತತ್ವವೂ, ವಿದ್ವತ್ತೂ, ವಿವರಣ ವಿಮರ್ಶ ಸಾಮರ್ಥ್ಯಗಳೂ ಇದ್ದುವು. ಅಂದಿನವರೆಗೆ ಪ್ರಕಾಶಕ್ಕೆ ಬಂದ ಯೂರೋಪೀಯ ಸಾಹಿತ್ಯದ ಮತ್ತು ಸಂಸ್ಕೃತ ಸಾಹಿತ್ಯದ ಸಾಕ್ಷಾತ್​ ಪರಿಚಯವಿತ್ತು. ಅನೇಕ ವಿಮರ್ಶೆಗಳಲ್ಲಿ ಪ್ರಕೃತಗ್ರಂಥದ ವಿಚಾರ ಬರುವುದು ಮೊದಲಲ್ಲೋ, ಕೊನೆಯಲ್ಲೋ, ಸ್ವಲ್ಪ ಮಾತ್ರ; ಕಾವ್ಯತತ್ವಗಳ ನಿರೂಪಣೆ ವಿಚಾರ ಸಮನ್ವಯಗಳೇ ಹೆಚ್ಚಾಗಿರುತ್ತವೆ.</p>
		<p>‘ಸಾಮಯಿಕ ಪತ್ರಗಳಲ್ಲಿ ಪ್ರಕಾಶಿತವಾಗಿ ಪುಸ್ತಕಾಕಾರದಲ್ಲಿ ಅಪ್ರಕಾಶಿತವಾದ’ ಕೆಲವು ಗ್ರಂಥ ವಿಮರ್ಶೆ ಗಳನ್ನು ಶತಮಾನ ಸಂಸ್ಕರಣದ ಒಂಬತ್ತನೆಯ ಸಂಪುಟದಲ್ಲಿ ಅಚ್ಚುಮಾಡಲಾಗಿದೆ. ಅವು ೧) Three years in Europe ೨) ಹಿಂದೂಧರ್ಮದ ಶ್ರೇಷ್ಠತೆ-ರಾಜನಾರಾಯಣ ಬಸು ೩) ಕಿಂಚಿತ್​ ಜಲಯೋಗ (ಪ್ರಹಸನ) ೪) ಮಾನಸ ವಿಕಾಶ ೫) ಕಲ್ಪತರು-ಇಂದ್ರನಾಥವಂದ್ಯೋಪಾಧ್ಯಾಯ ೬) ವೃತ್ರಸಂಹಾರ-ಹೇಮಚಂದ್ರ ವಂದ್ಯೋಪಾಧ್ಯಾಯ ೭) ಜ್ಞಾನಸಂಬಂಧದಲ್ಲಿ ದಾರ್ಶನಿಕಮತ (ನ್ಯಾಯಪದಾರ್ಥತತ್ವ; ಬಂಗಾಳಾದರ್ಶನ: ಹರಿಕಿಶೋರತರ್ಕವಾಗೀಶ) ೮) ಕೃಷ್ಣಚರಿತ್ರ (ಪ್ರಾಚೀನಕಾವ್ಯ ಸಂಗ್ರಹ-ಅಕ್ಷಯ ಚಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರ ಸಂಪಾದಿತ) ೯) ಋತುವರ್ಣನ-ಗಂಗಾಚರಣ ಸರ್ಕಾರ, ಮತ್ತು ೧೦) ಪಲಾಶಿರ ಯುದ್ಧ-ನವೀನಚಂದ್ರಸೇನ.</p>
		<p>ಮೊದಲನೆಯದು ಇಂಗ್ಲಿಷ್​ ಗ್ರಂಥ; ಇದು ಬಂಗಾಳಿಯೊಬ್ಬನು (ಹೆಸರು ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ) ಇಂಗ್ಲೆಂಡಿಗೆ ಹೋಗಿ ಇದ್ದ ಮೂರುವರ್ಷ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಸೋದರನಿಗೆ ಬರೆದ ಪತ್ರಗಳ ಸಂಕಲನ. ಇದರ ಭಾಷಾಶಕ್ತಿ ವರ್ಣನಗಳನ್ನು ಮೆಚ್ಚಿದರೂ ಬಂಕಿಮನು ಇದರಲ್ಲಿ ಜನ ಪರಿಚಾಯಕವಾದ ಅಂಶವೇನೂ ಇಲ್ಲವೆಂದೂ, ನಡುನಡುವೆ ಬರುವ ಇಂಗ್ಲಿಷ್​ ಪದ್ಯಗಳು ಬಂಗಾಳಿಯು ಮೆಚ್ಚತಕ್ಕ ಕೆಲಸವಲ್ಲವೆಂದೂ, ಇದನ್ನು ಬಂಗಾಳಿಗೆ ತರ್ಜಮೆ ಮಾಡಿದರೆ ಬಂಗಾಳದ ಜನಕ್ಕೆ, ಅದರಲ್ಲಿಯೂ ತಮ್ಮ ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಯ ಆಚೆಗೆ ಏನಿದೆ ಎಂದು ಅರಿಯದ ಹೆಂಗಸರಿಗೆ, ಉಪಯುಕ್ತವಾಗುವುದೆಂದೂ ಅಭಿಪ್ರಾಯಪಟ್ಟಿದ್ದಾನೆ.</p>
		<p>ಎರಡನೆಯ ಮತ್ತು ಮೂರನೆಯ ‘ಸಂಕ್ಷಿಪ್ತ ಸಮಾಲೋಚನೆ’ ಗಳನ್ನು ಬರೆಯುವಮುನ್ನ ಬಂಕಿಮನು ಗ್ರಂಥ ಸಮಾಲೋಚನದ ಬಗ್ಗೆ ಕೆಲವು ಮಾತುಗಳನ್ನು ಆಡುತ್ತಾನೆ. ಅವು ಅಹಿತವಾಗಿದ್ದರೂ ವಿಮರ್ಶಕನ ಕಷ್ಟವನ್ನು ತಿಳಿಸುತ್ತವೆ; ಮತ್ತು ಬಂಕಿಮನು ಕೀಳುದರ್ಜೆಯ ಬರವಣಿಗೆಯನ್ನೂ ಲೇಖಕರನ್ನೂ ಹೇಗೆ ಮೆಚ್ಚುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ, ಅದರಿಂದ ಹೇಗೆ ಅವನು ಲೇಖಕ ಜನದ ದ್ವೇಷವನ್ನು ಸಂಪಾದಿಸಿದನು ಎಂಬುದು ಗೊತ್ತಾಗುತ್ತದೆ.-</p>
		<p>“ನಾನು ಸಾಧಾರಣವಾಗಿ ಬಂಗಾಳಾ ಗ್ರಂಥಗಳನ್ನು ತಗಳುತ್ತಿರುತ್ತೇನೆ; ಅದರಿಂದ ಲೇಖಕರಿಗೂ ಅಸುಖ, ನನಗೂ ಅಸುಖ; ಲೇಖಕ ಸಾಮಾನ್ಯನೂ ‘ನನ್ನ ಗ್ರಂಥ ಸರ್ವಾಂಗ ಸುಂದರ, ಅನಿಂದನೀಯ, ರಾಮಾಯಣ ಕಾಲದಿಂದ ಇಲ್ಲಿನವರೆಗೆ ಎಷ್ಟು ಗ್ರಂಥಗಳು ಬಂದಿವೆಯೋ, ಎಲ್ಲಕ್ಕಿಂತ ಉತ್ಕೃಷ್ಟ’ ಎಂದು ದೃಢವಾಗಿ ನಂಬಿರುತ್ತಾನೆ. ವಿಮರ್ಶಕನು ಹಾಗಲ್ಲವೆಂದು ಬರೆದರೆ ಅವನ ಮೇಲೆ ವಿಷಮ ಕೋಪ; ದುರದೃಷ್ಟಕ್ಕೆ ತಕ್ಕಹಾಗೆ, ಪ್ರಪಂಚದ ಎಷ್ಟು ದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ಎಷ್ಟು ಗ್ರಂಥಕಾರರು ಹುಟ್ಟಿ ಲೋಕಪೀಡನ ಮಾಡಿದ್ದಾರೋ ಅವರಲ್ಲಿ ಸಾಧಾರಣ ಬಂಗಾಳಿಯು ಅತ್ಯಂತ ಅಪಕೃಷ್ಟ; ಅಪ್ರಶಂಸೆಯನ್ನು ನೋಡಿದಕೂಡಲೆ ಅವನಿಗೆ ಸಿಟ್ಟು ಬರುತ್ತದೆ; ಸಭ್ಯರು ಅದನ್ನು ಅಡಗಿಸಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ; ಒಬ್ಬೊಬ್ಬರು ಉತ್ತರ ಕೊಡುವುದೂ ಉಂಟು. ಬಂಗಾಳೀಯು ಯಾವ ಕಾರ್ಯದಿಂದ ಹಿಂದೆಗೆಯಲಿ ಬಿಡಲಿ, ಜಗಳದಿಂದ ಹಿಂದೆಗೆಯುವುದಿಲ್ಲ; ಪ್ರತಿವಾದ ಮಾಡಲು ಹೊರಟನೆಂದರೆ ಸಂಭಾವಿತನ ಭಾಷಾವ್ಯವಹಾರಗಳನ್ನು ತ್ಯಜಿಸುತ್ತಾನೆ. ಕೆಲವು ವೇಳೆ ದೇಶಅಮಾನ್ಯರೂ ರಾಗಾಂಧರಾಗಿ ಮಾತೃಭಾಷೆಯನ್ನು ಕಲುಷಿತವಾಗಿ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ...ಪ್ರಶಂಸಾ ಯೋಗ್ಯವಾದ ಗ್ರಂಥ ಬಂದರೆ ಸಾಕು, ಅದನ್ನು ಪ್ರಶಂಸೆ ಮಾಡಿ ನಾನು ವಿಶ್ವನಿಂದಕನಲ್ಲವೆಂದು ಜನಕ್ಕೆ ತೋರಿಸಿಕೊಡೋಣ ವೆನ್ನುತ್ತೇನೆ; ಆದರೆ ನನ್ನ ಅದೃಷ್ಟದಿಂದ ಅಂಥ ಗ್ರಂಥ ಅತಿವಿರಳ. ಈಗ ಅಂಥ ಎರಡು ಗ್ರಂಥಗಳು ಕೈಸೇರಿವೆ.”</p>
		<p>ಅನಂತರ ರಾಜನಾರಾಯಣರ ಬರವಣಿಗೆಯನ್ನು ಹೊಗಳಿ ‘ಬ್ರಹ್ಮೋಪಾಸನೆಯೇ ಹಿಂದೂಧರ್ಮ ಎಂದು ಅದನ್ನು ಸಮರ್ಥಿಸಿದ್ದಾರೆ; ಆದರೆ ಉಂಗುರದ ವಜ್ರ ಹೇಗೆ ಉಂಗುರವಾಗುವುದಿಲ್ಲವೋ, ಕಲ್ಕತ್ತೆ ಹೇಗೆ ಭರತಖಂಡವಾಗುವುದಿಲ್ಲವೋ ಹಾಗೇ ಬ್ರಹ್ಮೋಪಾಸನೆಯನ್ನು ಮಾತ್ರವೇ ಹಿಂದೂಧರ್ಮವೆನ್ನಲಾಗುವು ದಿಲ್ಲ. ಸ್ವಮತವನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಲು ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಅಧಿಕಾರವಿದೆ’ -ಎಂದು ಮುಗಿಸುತ್ತಾನೆ.</p>
		<p>ಮೂರನೆಯದರಲ್ಲಿ ‘ಇದನ್ನೇಯೇ ಸಭ್ಯತೆ ಎನ್ನುವುದು?’ ‘ಸಧವೆಯ ಏಕಾದಶಿ’ ‘ಸ್ವಲ್ಪ ತಿಂಡಿ’ (ಕಿಂಚಿತ್​ ಜಲಯೋಗ) ಎಂಬುವುಗಳನ್ನು ಪ್ರಶಂಸಿಸುತ್ತ ‘ಹಾಸ್ಯ ವಿಹೀನವಾದ ಅಶ್ಲೀಲ ಪ್ರಲಾಪವನ್ನೇ ವಂಗದೇಶದಲ್ಲಿ ಪ್ರಹಸನವೆನ್ನುತ್ತಿದ್ದಾರೆ...ಅನೇಕರು ಬರೆದ ಪ್ರಹಸನ ಪ್ರಹಸನವಲ್ಲ, ಕೀಳ್ತರದ ನಾಟಕ...ಇದರಲ್ಲಿ ನಿಜವಾದ ಹಾಸ್ಯವಿಲ್ಲ; ಲೇವಡಿ ಯಥೇಷ್ಟ’ ಎಂದು ಹೇಳಿ, ಯಾವುದು ಹಾಸ್ಯಕ್ಕೆ ಯೋಗ್ಯ, ಯಾವುದು ಲೇವಡಿಗೆ ಯೋಗ್ಯ, ಯಾವುದು ಅಲ್ಲ ಎಂದು ವಿಚಾರ ಮಾಡಿದ್ದಾನೆ.</p>
		<p>ನಾಲ್ಕನೆಯದು ‘ಮಾನಸವಿಕಾಶ’ ವೆಂಬ ಪದ್ಯಸಂಗ್ರಹದ ವಿಮರ್ಶೆ; ಇದರಲ್ಲಿ ಆಧುನಿಕ ಗೀತಿಕೆಗಳಿಗೆ ಸಂಬಂಧಪಟ್ಟ ಕೆಲವು ವಾಕ್ಯಗಳನ್ನು ತೆಗೆದು, ಒಂದೆರಡು ಸಣ್ಣ ಬದಲಾವಣೆಗಳನ್ನು ಮಾಡಿ “ವಿವಿಧ ಪ್ರಬಂಧ” ದಲ್ಲಿ “ವಿದ್ಯಾಪತಿ ಮತ್ತು ಜಯದೇವ” ಎಂಬ ಹೆಸರಿನಿಂದ ಪ್ರಕಟಿಸಿದ್ದಾನೆ. (ಹಿಂದೆ ಪುಟ ೪೫೯ನ್ನು ನೋಡಿ.)</p>
		<p>ಐದನೆಯದು ಸ್ವಲ್ಪ ದೀರ್ಘವಾದ ಲೇಖನ; ಇದು ‘ಕಲ್ಪತರು’ ಎಂಬ ಹಾಸ್ಯ ಪ್ರಧಾನವಾದ ಕಥೆಯ ಅವಲೋಕನ. ಮೊದಲು ಪೀಠಿಕೆ; ಕಥೆಯು ಒಂದು ಬಗೆಯ ಕಾವ್ಯ; ಕಾವ್ಯದ ವಿಷಯ ಮನುಷ್ಯ ಚರಿತ್ರೆ; ಮನುಷ್ಯಲ್ಲಿ ಸ್ವಾರ್ಥವೂ ಇದೆ ಪರಾರ್ಥವೂ ಇದೆ; ಪಶುಗುಣವೂ ಇದೆ ದೇವಗುಣವೂ ಇದೆ; ಇವು ಎಲ್ಲರಲ್ಲೂ ಹೆಚ್ಚು ಕಡಮೆ ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ಬೆರೆದೇ ಇರುತ್ತವೆ; ಆದರೆ ಕೆಲವು ಲೇಖಕರು ಒಳ್ಳೆಯ ಗುಣಗಳನ್ನು ಬೇರೆ ಮಾಡಿ ಮನುಷ್ಯ ಚರಿತ್ರೆಯನ್ನು ಚಿತ್ರಿಸುತ್ತಾರೆ-ಉದಾ: ವಿಕ್ಟರ್​ ಹ್ಯೂಗೋ. ಕೆಲವು ಅವನ ದೌರ್ಬಲ್ಯ ಗಳನ್ನು ಬೇರೆ ಮಾಡಿ ಚಿತ್ರಿಸುತ್ತಾರೆ; ಇವರ ಲೇಖನ ಸಾಧಾರಣವಾಗಿ ‘ತಮಾಷೆ’ ಯಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಉದಾ: ಸರ್ವಾಂಟಿಸ್​. ಬಂಗಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಈ ಸಂಪ್ರದಾಯಕ್ಕೆ ಸೇರಿದವರು ಟೇಕಚಂದ ಮತ್ತು ಹುತಂಪೇಚ ಲೇಖಕ; ಇಂದ್ರನಾಥನೂ ಅದೇ ಪಂಗಡಕ್ಕೆ ಸೇರಿದವನು.</p>
		<p>ಮುಂದೆ, ಇವರಿವರ ಗ್ರಂಥಗಳ ಹಾಸ್ಯಗಳನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿ ವ್ಯತ್ಯಾಸ ತೋರಿಸಿ, ಪಾತ್ರಗಳ ಮುಖ್ಯ ಗುಣಗಳನ್ನು ಸೂಚಿಸಿ, ಅನಂತರ ಕಥಾಸಂಗ್ರಹವನ್ನು ಬರೆಯುತ್ತಾನೆ:-</p>
		<p>ಮಧುಸೂದನ ನರೇಂದ್ರನಾಥ ಎಂಬವರಿಬ್ಬರು ಅಣ್ಣತಮ್ಮಂದಿರು; ನರೇಂದ್ರನಾಥನು ಕಲ್ಕತ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಓದುತ್ತಿರುತ್ತಾನೆ; ಆಗಾಗ್ಗೆ ಯೋಗಕ್ಷೇಮಕ್ಕೆ ಪತ್ರಬರೆಯುತ್ತಿರುತ್ತಾನೆ; ಒಂದು ಸಾರಿ ಎರಡು ಮೂರು ತಿಂಗಳಾದರೂ ಬರೆಯುವುದಿಲ್ಲ; ಮನೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಅವನ ಸೋದರತ್ತೆಗೆ ಅವನ ಚಿಂತೆ ಹತ್ತಿ ಒಂದು ದಿನ ಬೆಳಗ್ಗೆ ಮನೆಯ ಬಾಗಿಲಲ್ಲಿ ಅಳುತ್ತ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾಳೆ; ಊರಿನ ಹೆಂಗಸರೆಲ್ಲಾ ಸೇರಿ ಅವಳನ್ನು ಸಮಾಧಾನ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ; ಯೋರೋ, ನರೇಂದ್ರನು ಹಾವು ಕಡಿದು ಸತ್ತನೆಂಬ ಸುದ್ದಿ ಹುಟ್ಟಿಸುತ್ತಾರೆ; ಅವಳು ಅದು ಸುಳ್ಳೆಂದೂ ಬೆಳಗಿನ ಜಾವದಲ್ಲಿ ತನಗೆ ಒಂದು ಕನಸಾಯಿತೆಂದೂ ಕನಸಿನಲ್ಲಿ ಶುಭವನ್ನು ಕಂಡರೆ ನಿಜದಲ್ಲಿ ಅಶುಭವೆಂದೂ ಅಳುತ್ತಾಳೆ-ಕನಸು ಹೀಗಿತ್ತು; ಆ ಪ್ರಾಂತದ ಗವರ್ನರು ಸತ್ತುಹೋಗಲು, ಪಟ್ಟದಾನೆಯು ಬಂದು ನರೇಂದ್ರನಿಗೆ ಮಾಲೆಹಾಕಿ ಬೆನ್ನಮೇಲೆ ಕೂರಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಗವರ್ನರ ಪೀಠದಲ್ಲಿ ಕೂರಿಸುತ್ತದೆ; ಅವನು ಮೇಮ್ಸಾಹೇಬಳನ್ನು ಮದುವೆಯಾಗುತ್ತಾನೆ. ಅತ್ತೆಯು ‘ಜಾತಿಹೋದರೆ ಹೋಗಲಿ, ಹೆಂಡತಿಯನ್ನು ಮನೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಾ!’ ಎನ್ನುತ್ತಾಳೆ. ಅವನು ಬರುವುದಿಲ್ಲ; ಅತ್ತೆಯು ಅವನನ್ನು ಕೈಹಿಡಿದು ಎಳೆಯುತ್ತಾಳೆ; ಅವನು ಕೈ ಕಿತ್ತುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ-ಅವಳಿಗೆ ಎಚ್ಚರವಾಗುತ್ತದೆ.</p>
		<p>ಆರನೆಯದು ಒಂದು ಪದ್ಯಕಾವ್ಯ. ಇದರಲ್ಲಿರುವುದು ಬರಿಯ ಪುರಾಣದ ಅನುಸರಣವಲ್ಲ-ಕವಿ ಕಲ್ಪನೆಯೂ ಬೇಕಾದ ಹಾಗಿದೆ. ಮೊದಲ ಸರ್ಗದಲ್ಲಿ ವೃತ್ರನಿಂದ ಪರಾಜಿತರಾದ ದೇವತೆಗಳು ಪಾತಾಳದಲ್ಲಿ ಸೇರಿ ಮಂತ್ರಾಲೋಚನೆ ನಡಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. ಇದು ‘ಪ್ಯಾಂಡಿಮೋನಿಯಂ’ ನಲ್ಲಿ ಮಂತ್ರಾಲೋಚನೆ ನಡಸುತ್ತಿರುವ ದೇವದೂತರನ್ನು ಜ್ಞಾಪಕಕ್ಕೆ ತರುತ್ತದೆ. ಪಾತಾಳವು ಭಯಂಕರವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಎರಡನೆಯ ಸರ್ಗದಲ್ಲಿ ವೃತ್ರನ ಹೆಂಡತಿಯಾದ ‘ಐಂದ್ರಿಲಾ’ ನಂದನದಲ್ಲಿ ಕುಳಿತು ಗಂಡನೊಡನೆ ಮಾತನಾಡುವುದು ಮರ್ತ್ಯಲೋಕದಲ್ಲಿ ಬಂಗಾಳಿ ಹೆಂಗಸು ತನ್ನ ಗಂಡನೊಡನೆ ಮಾತನಾಡುವಂತಿದೆ. ಮೂರನೆಯ ಸರ್ಗದಲ್ಲಿ ವೃತ್ರಾಸುರನ ಸಭೆ. ಈ ಕಾವ್ಯದಲ್ಲಿ ಮಿಲ್ಟನ್​ ಕವಿಗೆ ಯೋಗ್ಯವಾದ ಅನೇಕ ಉಕ್ತಿಗಳಿವೆ.</p>
		<p>ಏಳನೆಯದರಲ್ಲಿ ವಿಷಯವಿಮರ್ಶೆ ಏನೂ ಇಲ್ಲ; ಇದರಲ್ಲಿ, ಬಂಗಾಳವು ನ್ಯಾಯಶಾಸ್ತ್ರಕ್ಕೆ ಸುಪ್ರಸಿದ್ಧ; ಉದಯನಾಚಾರ್ಯನೂ ಆಮೇಲೆ ಬಂದ ಅನೇಕ ದೊಡ್ಡ ನೈಯಾಯಿಕರೂ ಬಂಗಾಳಿಗಳು-ಎಂದು ತನ್ನ ದೇಶದ ಹಿರಿಮೆಯನ್ನು ಬಂಕಿಮನು ಹೆಮ್ಮೆಯಿಂದ ಸ್ಮರಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ.</p>
		<p>ಎಂಟನೆಯದು ಕೃಷ್ಣಚರಿತ್ರ; (ಪ್ರಾಚೀನ ಕಾವ್ಯಸಂಗ್ರಹದ ವಿಮರ್ಶೆ.) ದೇಶಭೇದ ಕಾಲಭೇದಗಳಿಂದ ಕಾವ್ಯದ ಸ್ವರೂಪ ನಿರ್ಧಾರಿತವಾಗುತ್ತದೆ-ಭಾರತ ರಾಮಾಯಣ ಕಾಳಿದಾಸನ ಕಾವ್ಯಗಳು ಉದಾಹರಣೆ; ಬಂಗಾಳಾ ಗೀತಿಕಾವ್ಯವು ಬಂಗಾಳಾ ಜನದ ಕೋಮಲತೆ, ನಿಶ್ಚೇಷ್ಟತೆ, ಗೃಹಸುಖ ನಿರತತೆ ಇರುಗಳ ಫಲ-ಎಂದು ಹಿಂದೆ ‘ಮಾನಸ ವಿಕಾಶ’ ‘ವಿದ್ಯಾಪತಿ ಮತ್ತು ಜಯದೇವ’ ಮುಂತಾದ ಗ್ರಂಥಾವಲೋಕನಗಳಲ್ಲಿ ಬಂಕಿಮನು ಅಭಿಪ್ರಾಯಪಟ್ಟಿದ್ದಾನಷ್ಟೆ. ಅದನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ಕೃಷ್ಣಚರಿತ್ರಕ್ಕೂ ಅನ್ವಯಿಸಿದ್ದಾನೆ. ಭಾರತ ಭಾಗವತಗಳ ಕೃಷ್ಣಚರಿತ್ರವನ್ನುಲ್ಲೇಖಿಸಿ, ಅದು ಆಯಾ ಕಾಲದ ಜನಜೀವನಕ್ಕೆ ಹೇಗೆ ಅನುರೂಪವಾಗಿತ್ತು ಎಂದು ತೋರಿಸಿ ‘ಗೀತಗೋವಿಂದದ ಶ್ರೀಕೃಷ್ಣನು ಕೇವಲ ವಿಲಾಸರಸಿಕನಾದ ಕಿಶೋರ ನಾಯಕ’ ನಾಗಿದ್ದರೆ ಅದೂ ಆ ಕಾಲದ ಬಂಗಾಳಾ ಸಮಾಜದ ಪ್ರತಿಬಿಂಬ; ವಿದ್ಯಾಪತಿಯ ಕೃತಿ ‘ಪುನರುದ್ದೀಪ್ತ ಜಾತೀಯ ಜೀವನದ ಪ್ರಥಮಶಿಖೆ’ ; ಅವನು ಬಾಹ್ಯಪ್ರಕೃತಿಮಾತ್ರವಲ್ಲದೆ ಅಂತಃಪ್ರಕೃತಿಯನ್ನೂ ವರ್ಣಿಸುತ್ತಾನೆ-ಎಂದು ಅಭಿಪ್ರಾಯಪಡುತ್ತಾನೆ. ಆಮೇಲೆ, ವಿದ್ಯಾಪತಿಯಿಂದ ಮುಂದೆ ಒಳ್ಳೆಯ ಗೀತೆಗಳು ಸಿಕ್ಕುವುದು ಕಷ್ಟವೆಂದು ತಿಳಿಸಿ, ಸಂಗ್ರಹಕಾರರು ಪಾಠಕರ ಸೌಕರ್ಯಕ್ಕಾಗಿ ಕೊಟ್ಟಿರುವ ಅರ್ಥವಿವರಣಾದಿಗಳನ್ನು ಪ್ರಶಂಸಿಸುತ್ತಾನೆ.</p>
		<p>ಒಂಬತ್ತು ಮತ್ತು ಹತ್ತು ಎರಡು ಪದ್ಯಕಾವ್ಯಗಳ ವಿಮರ್ಶೆ. ಇವುಗಳಲ್ಲಿ ವಿಷಯ ವಿವರಣೆ ವಿಮರ್ಶೆಗಳಿಗಿಂತಲೂ ತತ್ವಗಳ ಪ್ರತಿಪಾದನೆಯೇ ಹೆಚ್ಚಾಗಿದೆ:-</p>
		<p>ಜಗತ್ತಿನ ಸೌಂದರ್ಯವೂ ಇದೆ ವಿಕಾರವೂ ಇದೆ; ಕಾವ್ಯದ ಉದ್ದೇಶ್ಯವೂ ಸೌಂದರ್ಯವೇ; ಆದ್ದರಿಂದ ಜಗತ್ತಿನಲ್ಲಿರುವ ಸೌಂದರ್ಯವನ್ನು ಚಿತ್ರಿಸಿದರೆಸಾಕು ಕಾವ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ; ಎಂದರೆ, ವರ್ಣನಮಾತ್ರದಿಂದಲೇ ಕಾವ್ಯ ವಾಗುತ್ತದೆ. ಸುಂದರವಲ್ಲದ್ದನ್ನು ವರ್ಣಿಸುವುದರಿಂದ ಕೆಲವುವೇಳೆ ಸುಂದರವಾದದ್ದು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗುತ್ತದೆ; ಆದ್ದ ರಿಂದ ಅಸುಂದರವಾಗದದ್ದಕ್ಕೆ ಕಾವ್ಯದಲ್ಲಿಸ್ಥಾನ. ಎರಡೂ ಸೇರಿದರೆ ಸಂಪೂರ್ಣ ಸ್ವರೂಪವರ್ಣನೆಯಾಗುತ್ತದೆ.</p>
		<p>ಕೆಲವರು ಜಗತ್ತಿನಲ್ಲಿಲ್ಲದ, ಆದರೆ ಅದಕ್ಕೂಹೆಚ್ಚಿನ, ಸೌಂದರ್ಯವನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿಸುತ್ತಾರೆ. ಅದು ಕವಿಹೃದಯ ದಿಂದ ಬರುತ್ತದೆ. ಮಾನವಸ್ವಭಾವವನ್ನು ಪರಿಶೋಧಿಸುತ್ತದೆ.- ‘ವೃತ್ರಸಂಹಾರ’ ವು ಇದಕ್ಕೆ ಉದಾಹರಣೆ; ‘ಋತುವರ್ಣನ’ ವು ಸ್ವರೂಪಚಿತ್ರಕ್ಕೆ ಉದಾಹರಣೆ. ಹೀಗೆ, ಗ್ರಂಥದ ವಿಚಾರವಿರುವುದು ಒಂದು ಪಂಕ್ತಿ ಮಾತ್ರ.</p>
		<p>‘ಪಲಾಶಿಯ ಯುದ್ಧ’ ದಲ್ಲಿ, “ಉಪಾಖ್ಯಾನದ, ನಾಟಕದ, ಭಾಗ ಅತ್ಯಲ್ಪ; ಗೀತಿ ಅತಿ ಪ್ರಬಲ; ನವೀನ ಬಾಬು ವರ್ಣನೆಯಲ್ಲಿಯೂ ಗೀತಿಯಲ್ಲಿಯೂ ಒಂದೇ ತರದ ಮಂತ್ರಸಿದ್ಧ.” ಅವನ ಕವಿತೆ ‘ತೀವ್ರ ತೇಜಸ್ವಿನಿ, ಜ್ವಾಲಾಮಯಿ, ಅಗ್ನಿಸದೃಶ.’ ಅವನು ಬಂಗಾಳದ ಬೈರನ್​. ಅವನ ಈ ಕಾವ್ಯವು ‘ಬಂಗಾಳದ ಸಾಹಿತ್ಯ ಭಾಂಡಾರದಲ್ಲಿ ಒಂದು ಬಹುಮೂಲ್ಯದ ರತ್ನ!’</p>
		<p class="text-center"><strong>(iii) ಪತ್ರಗಳು</strong></p>
		<p>ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿಯ ನಿಕಟ ಪರಿಚಯವಾಗುವುದು ಅವನ ಜೀವನಚರಿತ್ರೆಯಿಂದ, ಅದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಅವನ ‘ಆತ್ಮಚರಿತ್ರೆ’ ಯಿಂದ; ಆದರೆ ಅವನ ಆಂತರಿಕ ವ್ಯಕ್ತಿತ್ವ, ಅಂತರಾಳ ಹೃದಯ, ಹೊರಪಡುವುದು ಅವನು ತನ್ನ ಆಪ್ತ ಸ್ನೇಹಿತರಿಗೆ, ಹತ್ತಿರದ ಬಂಧುಗಳಿಗೆ, ಅಡ್ಡಿ ಆತಂಕಗಳಿಲ್ಲದ ಧಾರಾಳ ಮನಸ್ಸಿನಿಂದ, ನಿಸ್ಸಂಕೋಚವಾಗಿ, ಅಂದಂದು ಖಾಸಗಿಯಾಗಿ ಬರೆದ ಪತ್ರಗಳಿಂದ-ಮುಂದೆ ಪ್ರಕಟಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶವಿಟ್ಟು ಕೊಂಡು ಪ್ರಬಂಧಗಳಂತೆ, ಔಪಚಾರಿಕವಾಗಿ, ಕೃತಕವಾಗಿ ಬರೆದಿಟ್ಟ ದೀರ್ಘಲೇಖನಗಳಿಂದಲ್ಲ. ಇಂಥ ‘ಪತ್ರ ವ್ಯವಹಾರ ಸಾಹಿತ್ಯ’ ಪಾಶ್ಚಾತ್ಯರಲ್ಲಿ ಕಂಡುಬರುತ್ತದೆ’ ಅದನ್ನು ಮೆಚ್ಚುವವರೂ ಹೊಗಳುವವರೂ-ಅನುಕರಿಸುವವರೂ-ಇದ್ದಾರೆ. ಸಾಹಿತಿಯ ಮನಃಪಾಕದಲ್ಲಿ ಅದ್ದಿ ತೆಗೆದದ್ದೆಲ್ಲವೂ ಸಾಹಿತ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ.</p>
		<p>ಸಾಮಾಜಿಕ ಗುಣಶೀಲ ಮರ್ಯಾದೆಗಳಲ್ಲಿ ನಿರ್ದುಷ್ಟವಾಗಿ ನಡೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದ ಬಂಕಿಮನು ಕಾಗದ ಪತ್ರಗಳಿಗೆ ಉತ್ತರಕೊಡದ ಅವಮರ್ಯಾದೆಯನ್ನು ತೋರುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ; ಔದಾಸೀನ್ಯ ಅಲಸತೆಗಳಂತೂ ಅವನ ಜನ್ಮಕ್ಕೇ ಬಂದವಲ್ಲ; ಆದ್ದರಿಂದ ಅವನು ತನ್ನ ಕಾರ್ಯಗೌರವದಲ್ಲಿ, ಅನಾರೋಗ್ಯದಲ್ಲಿ, ಸರ್ಕಾರಿ ಕಾಗದಪತ್ರಗಳಿ ರಲಿ, ಸ್ನೇಹಿತರೊಡನೆ ಸಾರ್ವಜನಿಕರೊಡನೆ, ವಿಳಂಬವಿಲ್ಲದೆ, ಸುತ್ತುಬಳಸುಗಳಿಲ್ಲದೆ, ನಟನೆ, ಮುಖಸ್ತುತಿ, ಉಪಚಾರ, ಅಲಂಕಾರ ಒಂದೂ ಇಲ್ಲದೆ, ಪತ್ರವ್ಯವಹಾರ ನಡಸುತ್ತಿದ್ದನು; ಸ್ವಂತವಾಗಿ ಬರೆಯುತ್ತಿದ್ದನು. ಅವುಗಳ ಭಾಷೆ, ಸಂತೋಷವಾಗಲಿ ಅಸಮಾಧಾನವಾಗಲಿ, ನೇರವಾಗಿ ಹೃದಯವನ್ನು ಮುಟ್ಟಿ ಅರಳಿಸುತ್ತಿತ್ತು, ಇಲ್ಲವೇ ಭೇದಿಸುತ್ತಿತ್ತು. ಇಂಥವುಗಳಲ್ಲಿ ಹಲವುಸಿಕ್ಕಿಲ್ಲ; ವಂಗೀಯ ಸಾಹಿತ್ಯಪರಿಷತ್ತು, ಅವನ ಮರಣಾನಂತರ ಸುಮಾರು ಐವತ್ತು ವರ್ಷಗಳಮೇಲೆ ಎಷ್ಟೋ ಶ್ರಮದಿಂದ ಅವನ ಕೆಲವು ಬಂಗಾಳಿ ಮತ್ತು ಇಂಗ್ಲಿಷ್​ ಪತ್ರಗಳನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದೆ.</p>
		<p>ಅವನು, ತನ್ನ ಲೇಖನಗಳನ್ನು ಅವಿಚಾರದಿಂದಲೋ ಅಜ್ಞತೆಯಿಂದಲೋ ಅಹಂಕಾರದಿಂದಲೋ ದೂಷಿಸಿ ಅವಹೇಳನಮಾಡಿ ಬರೆಯುತ್ತಿದ್ದ ಪುಡಿಜನರಿಗೆ ಸಾಧಾರಣವಾಗಿ ಉತ್ತರಕೊಡುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ; ಪ್ರತಿಯಾಗಿ ಖಂಡನಮಂಡನಗಳನ್ನು ಬರೆಯಬೇಕಾಗಿದ್ದರೆ ವ್ಯಕ್ತಿಯೋ ವಿಷಯವೋ ಮಹತ್ವದ್ದಾಗಿರಬೇಕಾಗಿತ್ತು; ಉದಾಹರಣೆಗೆ, ಹೇಸ್ಟಿ, ರವೀಂದ್ರನಾಥ ಠಾಕೂರ್​. ಈಗ ಹೇಸ್ಟಿಯ ಹೆಸರು ನಿಂತಿರುವುದು ಬಂಕಿಮಚಂದ್ರನ ಪ್ರತ್ಯುತ್ತರಗಳಿಂದಲೇ. ಇವುಗಳ ಪ್ರಸ್ತಾಪವನ್ನು ಈ ಗ್ರಂಥದ ಬೇರೆ ಎಡೆಯಲ್ಲಿ ನೋಡಬಹುದು. (ಪುಟ ೪೪೨-೪೪೫).</p>
		<p>ಬಂಕಿಮಚಂದ್ರನು ಅವನ ಸ್ನೇಹಿತರಿಗೆ ಬರೆದ ಬಂಗಾಳಿ ಪತ್ರಗಳಲ್ಲಿ ಎಂಟು ಮಾತ್ರ ಸಿಕ್ಕಿ ಅಚ್ಚಾಗಿವೆ. ಇವು ಕಾಳೀಪ್ರಸನ್ನ ಘೋಷ್​, ಶ್ರೀಶಚಂದ್ರ ಮಜುಂದಾರ್​, ಗಿರಿಜಾಪ್ರಸನ್ನರಾಯ್​, ಭೂದೇವ ಮುಖ್ಯೋಪಾಧ್ಯಾಯ, ಕುಮಾರ ವಿನಯ ಕೃಷ್ಣದೇವ, ಗುರುದಾಸ ವಂದ್ಯೋಪಾಧ್ಯಾಯ ಇವರಿಗೆ ಬರೆದವು.</p>
		<p>ಇಂಗ್ಲಿಷಿನಲ್ಲಿ ೨೯ ಪತ್ರಗಳುಸಿಕ್ಕಿ ಅಚ್ಚಾಗಿವೆ. ಅವು ಶಂಭುಚಂದ್ರ ಮುಖರ್ಜಿ, ಜಗದೀಶನಾಥರಾಯ್​, ನವೀನಚಂದ್ರ ಸೇನ್​, ಭೂದೇವ ಮುಖರ್ಜಿ ಇವರಿಗೆ ಬರೆದವು.</p>
		<p>ಇವು, ಸ್ನೇಹ ಸೌಜನ್ಯ ವಿನೋದ ಹಾಸ್ಯಗಳಿಂದ ತುಂಬಿ ನೇರವಾದ ಸರಳವಾದ ಭಾಷೆಯಲ್ಲಿ ಬರೆಯಲ್ಪಟ್ಟಿವೆ. ಆಗ ವಿದ್ಯಾವಂತರಲ್ಲಿ ಬಂಗಾಳಿಗಿಂತ ಇಂಗ್ಲಿಷಿನಲ್ಲಿ ಪತ್ರ ವ್ಯವಹಾರ ಹೆಚ್ಚಾಗಿದ್ದರೂ, ಬಂಕಿಮನು ಎರಡರಲ್ಲಿಯೂ ಒಂದೇ ಮಟ್ಟದಲ್ಲಿ ಬರೆಯಬಲ್ಲನೆಂದು ತೋರಿಸಿದ್ದಾನೆ.</p>
		<p>ಇವುಗಳಲ್ಲಿ, ಆನಂದಮಠ ಕೃಷ್ಣಕಾಂತನ ಉಯಿಲು ಮುಂತಾದ ಕಾದಂಬರಿಗಳ ಸಂಬಂಧವಾಗಿ ಬಂದಿರುವ ವಾಕ್ಯಗಳನ್ನು ಆಯಾ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಪ್ರಸ್ತಾಪಿಸಿದೆ. ಮಿಕ್ಕ ಕೆಲವು ಅಭಿಪ್ರಾಯಗಳನ್ನೂ ಬಂಕಿಮನ ವ್ಯಕ್ತಿತ್ವವನ್ನೂ ತೋರಿಸುವ ಒಂದೆರಡು ವಾಕ್ಯಗಳನ್ನು ಮಾತ್ರ ಇಲ್ಲಿ ಅವುಗಳಿಂದ ಎತ್ತಿ ಕೊಟ್ಟಿದೆ:-</p>
		<p>೧. ತಮ್ಮ ಪತ್ರಕ್ಕೆ ಉತ್ತರ ಕೊಡುವುದು ಅಮೃತಪಾನ ಮಾಡಿಸಿದ ಧನ್ವಂತರಿಗೆ ದುಡ್ಡು ಕೊಡುವುದಕ್ಕೆ ಸಮಾನವಾಗುತ್ತದೆ. ತಮ್ಮ ಪತ್ರಕ್ಕೆ ಉತ್ತರ ಕೊಡದಿರುವುದೇ ಒಳ್ಳೆಯದು-ಕೋಗಿಲೆಗೆ Thanks ಕೊಟ್ಟರೆ ಏನಾಗುತ್ತದೆ?...ಇಂದ್ರ ಚಂದ್ರ ವಾಯು ವರುಣ ಯಮ ಕುಬೇರ ಮುಂತಾದ ದಿಕ್ಪಾಲಕರು ಹಿಂದಿನಂತೆ ದಿಕ್ಪಾಲನ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ-ಚಂದ್ರನಿಗೆ ನಡುನಡುವೆ ಪೂರ್ಣೋದಯ, ನಡುನಡುವೆ ಅಮಾವಾಸ್ಯೆ. (ಕಾಳೀಪ್ರಸನ್ನರಿಗೆ ಬರೆದದ್ದು; ೧೬-೪-೧೮೮೨.)</p>
		<p>೨. ತಾವೂ ‘ಶಾಪೇನಾಸ್ತಂಗಮಿತಮಹಿಮಾ’ ಆಗಿದ್ದೀರೆಂದು ಕೇಳಿ ದುಃಖಿತನಾಗಿದ್ದೇನೆ.<sup><a epub:type="noteref" href="999-aside.xhtml#id-030-01">*</a></sup> ‘ಯಮ ದ್ವಾರೇ ಮಹಾಘೋರೇ ತಪ್ತಾ ವೈತರಣೀ ನದೀ’ ಎಂದು ಬರೆದ ವ್ಯಕ್ತಿ, ಒರಿಸ್ಸಾದ ವೈತರಣೀ ನದಿಯೇ ಯಮದ್ವಾರವೆಂದು ನಿಶ್ಚಯವಾಗಿ ತಿಳಿದಿದ್ದನು. (ಕಾಳೀಪ್ರಸನ್ನರಿಗೆ: ೬-೧-೧೮೮೩.)</p>
		<p>೩. ಶ್ರೀಕೃಷ್ಣನು ಇಚ್ಛಾಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ಎಂದೂ ಯುದ್ಧದಲ್ಲಿ ಪ್ರವೃತ್ತನಾಗುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ; ಧರ್ಮಯುದ್ಧ ಉಂಟು; ಧರ್ಮಕ್ಕಾಗಿಯೇ ಮನುಷ್ಯನು ಅನೇಕವೇಳೆ ಯುದ್ಧ ಪ್ರವೃತ್ತನಾಗಬೇಕು. ಉದಾ: <span class="en">William the Silent;</span> ಧರ್ಮಯುದ್ಧದಲ್ಲಿ ಪ್ರವೃತ್ತನಾಗದಿರುವುದು ಅಧರ್ಮ; ಇಂಥ ಸ್ಥಳಗಳಲ್ಲ ಲ್ಲದೆ ಶ್ರೀಕೃಷ್ಣನು ಎಂದೂ ಯುದ್ಧಕ್ಕೆ ಹೋಗಿಲ್ಲ; ಧರ್ಮಯುದ್ಧ ಹೊರತು ಇತರ ಸಂದರ್ಭ ಗಳಲ್ಲಿ ಯುದ್ಧ ಮಾಡದಂತೆ ಅವನು ಇತರರನ್ನೂ ತಡೆಯುತ್ತಿದ್ದನು. ಮನುಷ್ಯನು ಇದಕ್ಕೀಂತ ಹೆಚ್ಚಿನದನ್ನು ಮಾಡಲಾರ; ಕೃಷ್ಣಚರಿತ್ರೆ ಮನುಷ್ಯ ಚರಿತ್ರೆ; ಈಶ್ವರನು ಲೋಕಹಿತಾರ್ಥವಾಗಿ ಮನುಷ್ಯಚರಿತ್ರವನ್ನು ಅವಲಂಬಿಸಿದನು. (ಶ್ರೀಶಚಂದ್ರ ಮಜುಂದಾರರಿಗೆ: ೧೦-೧೦-೧೮೮೫.)</p>
		<p>೪. ಹತ್ತೊಂಬತ್ತನೆಯ ಶತಮಾನದ ಬಂಗಾಳಿಪುಸ್ತಕಗಳು ಸ್ವಲ್ಪ ಬಾಹ್ಯ ಸೌಷ್ಠವವನ್ನು ಪಡೆದಿರಬೇಕು; ಆದ್ದರಿಂದ ಪುಸ್ತಕಗಳಿಗೆ ಬಟ್ಟೆಯ ರಟ್ಟುಕಟ್ಟಿಸಿ, ಹೆಸರನ್ನು ಚಿನ್ನದ ನೀರಿನಿಂದ ಮುದ್ರಿಸಿ ಮಾರಿಸುತ್ತೇನೆ. (ಭೂದೇವ ಮುಖರ್ಜಿಗೆ: ೧೩-೬-೧೮೮೮.)</p>
		<p>೫. ನಾನು ಧರ್ಮಶಾಸ್ತ್ರ ವ್ಯವಸಾಯಿಯಲ್ಲ; ಶಾಸ್ತ್ರಪ್ರಮಾಣ ಕೊಟ್ಟು ಸಮಾಜ ಸಂಸ್ಕರಣವಾಗುತ್ತದೆ, ಅಥವಾ ಮಾಡುವುದು ಉಚಿತ, ಎಂದು ನಾನು ನಂಬಿಲ್ಲ...ಶಾಸ್ತ್ರವ್ಯವಸ್ಥೆ ಈಗ ನಡೆಯುವುದಿಲ್ಲ. ನೀವು ಯಾರಾದರೂ ಅದರಂತೆ ನಡಸುವ ಸಾಹಸಮಾಡಿದ್ದೀರಾ?...ಸಮಾಜವು ದೇಶಾಚಾರದ ಅಧೀನಶಾಸ್ತ್ರದ ಅಧೀನವಲ್ಲ...ಸಮುದ್ರ ಪ್ರಯಾಣವು ಲೋಕ ಹಿತಕರವಾದ್ದರಿಂದ ಧರ್ಮ ಸಮ್ಮತ; ಆದ್ದರಿಂದ ಧರ್ಮಶಾಸ್ತ್ರದಲ್ಲಿ ಏನಾದರೂ ಇರಲಿ, ಸಮುದ್ರ ಪ್ರಯಾಣ ಹಿಂದೂಧರ್ಮ ಸಮ್ಮತವಾದದ್ದೇ. (ಕುಮಾರ ವಿನಯ ಕೃಷ್ಣದೇವರಿಗೆ: ೨೭-೭-೧೮೯೨)</p>
		<p>೬. ಬಾಯಿಮಾತು ಕೂಡಲೆ ಅಂತರ್ಧಾನವಾಗುತ್ತದೆ; ಆದರೆ ಪತ್ರವನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಿಟ್ಟರೆ ಅದು ನೂರು ವರ್ಷ ಇರಬಲ್ಲುದು... ‘ವಿಷವೃಕ್ಷ’ ದ ಅನುವಾದ ಪ್ರಕಟವಾದಾಗ ಒಬ್ಬರು ‘Sophocles ಬರೆದ Antigone ಯಾದಮೇಲೆ, ಅದಕ್ಕೆ ಸಮಾನವಾದ ಸ್ತ್ರಿಚರಿತ್ರೆ ಯಾವ ಸಾಹಿತ್ಯದಲ್ಲಿಯೂ ಸೃಷ್ಟಿಯಾ ಗಿರಲಿಲ್ಲ’ ಎಂದರು. ಇದನ್ನು ನಾನು ದೊಡ್ಡ ಗೌರವವೆಂದುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ. (ಗುರುದಾಸ ವಂದೋಪಾಧ್ಯಾಯರಿಗೆ: ೨-೧-೧೮೯೪)</p>
		<p>ಮುಂದೆ, ಇಂಗ್ಲಿಷ್​ ಪತ್ರಗಳಿಂದ ಕೆಲವು ವಾಕ್ಯಗಳನ್ನು ಎತ್ತಿಕೊಟ್ಟಿದೆ; ಇವನ್ನು ಕನ್ನಡಿಸಿದರೆ, ಮುಖ್ಯಾಂಶವನ್ನು ಮಾತ್ರ ಅನುವಾದ ಮಾಡಬಹುದು; ಆಗ ಮೂಲದ ಕಳೆ ಇರುವುದಿಲ್ಲ; ಆದ್ದರಿಂದ ಕನ್ನಡಿಸಿಲ್ಲ; ಇವನ್ನು ಓದಿದರೆ ಬಂಕಿಮನ ಇಂಗ್ಲಿಷ್​ ಶೈಲಿಯೂ ಸ್ವಲ್ಪ ಪರಿಚಯವಾಗುತ್ತದೆ.</p>
		<p><span class="en">1. Malicious fortune has made me a sort of jack of all traders and I can turn up any kind of work, form transcendental metaphysics to verse making. The quality of course you can't expect to be superior, but I will do all I can for you.. The Novel is to me the most difficult work of all, as it requires a good deal of time and undivided attention to elaborate the conception and to subordinate the incidents and characters to the central idea...</span></p>
		<p><span class="en">2....One must place, or always try to place, his view of a question in the strongest light, if he wants to persuade.</span></p>
		<p><span class="en">3....I won't take up politics, because then I would be sure to rouse the indignation of Anglo-Saxonia...That is why BAnga Darsan has so little of politics in it. Shall I send you light sketchy things which shall be neither flesh nor fish nor red herring? Do you want nonsense? I can manufacture that precious commodity</span> <em>ಚಿಜ ಟiಛ್iಣಣ್ಟ್</em>.</p>
		<p><span class="en">4. I write the worst hand in the world.</span></p>
		<p><span class="en">5. It is so much easier to write a serious essay than things which go under the name of <em>Light</em> literature...</span></p>
		<p><span class="en">6. I see the printer has made glorious work out of my delicate calligraphy. It is lost labour to ask me to write legibly; you may as well preach to the winds.</span></p>
		<p><span class="en">7. The announcement in the <em>Halee Shahar Patrika</em> of my illness was intended merely to create belief in the report of my death sent to my relatives, this being supposed an excellent way of punishing a man for his literary opinion.</span></p>
		<p><span class="en">8. An exquisite critic in the Somprakash-Pot Belly himself for aught I know-pronounces the book<sup><a epub:type="noteref" href="999-aside.xhtml#id-030-02">*</a></sup> unreadable, and the author an unmitigated dunce. This is high praise. Praise from such a quarter would have damned the book...I don't suppose I will show my sweet face to your longing eyes during the holidays, for I have got another lover here to attend to-the glorious Road Cess.</span> (ಇವು ಬಂಕಿಮಚಂದ್ರನಿಂದ ಶಂಭುಚಂದ್ರ ಮುಖರ್ಜಿಗೆ ೧೮೭೨-೮೩ರಲ್ಲಿಬರೆದ ಹದಿಮೂರು ಪತ್ರಗಳಿಂದ ಎತ್ತಿಕೊಂಡವು.)</p>
		<p><span class="en">9. Khani must in my opinion chasten down his style and curb his redundant flow of words and imagery, which at present obscures the meaning and wearies the reader...clearness and simplicity are the best of all ornaments and I have arrived at this conviction after much painful experience.</span> (ಜಗದೀಶನಾಥ ರಾಯನಿಗೆ: ೩೦-೧೨-೧೮೭೪)</p>
		<p><span class="en">10. But as <em>undeserved</em> honours are the order of the day, I do not see why I should scruple to receive my share.</span></p>
		<p><span class="en">11. The highest poetry is also the highest practical wisdom-the poetry of Real Life. There is more practical wisdom in Shakespeare's plays than in Bacon's Essays-or in any other English writings whatever.</span></p>
		<p><span class="en">12. Social life is far more complicated than domestic life; and its aspects are so multifarious...</span> (ನವೀನಚಂದ್ರಸೇನನಿಗೆ: ೧೮೮೦-೮೨)</p>
		<p><span class="en">13. My own plan is never to seek the opinions of others, and as I have found by eperience that my interference in the way of advice or criticism ha spoilt many a fine work, I give none myself. It is a rule with me at present to pass no opinion on contemporary productions. Genius-even mere talent-must work out its own conception.</span> (ಭೂದೇವ ಮುಖರ್ಜಿಗೆ: ೧೩-೫-೧೮೮೩)</p>
		<p>ಮೇಲಿನ ಇಂಗ್ಲಿಷ್​ ವಾಕ್ಯಗಳಿಂದ ಒಂದೆರೆಡು ಅಂಶಗಳನ್ನು ಕನ್ನಡಿಗರ ಗಮನಕ್ಕೆ ತರಲೆಳಸುತ್ತೇನೆ:-ಬಂಕಿಮನಿಗೆ ಯಾವ ವಿಷಯದಮೇಲೆ ಬೇಕಾದರೂ ಬರೆಯಬಲ್ಲಶಕ್ತಿ ಇತ್ತು, ಧೈರ್ಯವಿತ್ತು; ಅದು ಒಣ ಸಾಹಸದ ಬಡಾಯಿಯಲ್ಲ; ಅವನು ಬಹುಶ್ರುತನಾಗಿದ್ದನು. ಎಲ್ಲದರಲ್ಲಿಯೂ ಕೈಪಳಗಿತ್ತು. ಅವನು ಕಾದಂಬರಿ ಗಳನ್ನು ಬರೆದಿರುವುದೇ ಹೆಚ್ಚಾಗಿದ್ದರೂ, ಅದು ಚೆನ್ನಾಗಿರಬೇಕಾಗಿದ್ದರೆ ಪ್ರಬಂಧ ಬರೆಯುವುದಕ್ಕಿಂತ ಕಷ್ಟ ವೆಂಬುದು ಅವನ ಅನುಭವ; ‘ಲಘು’ ಸಾಹಿತ್ಯವೂ ಅಷ್ಟೇ. ಅವನ ಪತ್ರಿಕೆಯು ರಾಜಕೀಯದ ತೊಡಕಿಗೆ ಸಿಕ್ಕಿ ಕೊಳ್ಳಲಿಲ್ಲ. ಅವನ ಅಕ್ಷರ ಸುಗಮವಾಗಿರಲಿಲ್ಲ. (ಆಗಿನ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಟೈಪುರೈಟರೂ ಸ್ಟೆನೋಗ್ರಾಫರೂ ರೂಢಿಗೆ ಬಂದಿರಲಿಲ್ಲ.) ಅವನು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಸ್ವಂತವಾಗಿ ಬರೆಯುತ್ತಿದ್ದನು; ಆಲೋಚನೆಗಳ ವೇಗ ಬರವಣಿಗೆಯ ವೇಗವನ್ನು ಹಿಂದೆ ಹಾಕಿದರೆ ಆಗುವದೂ ಹೀಗೆಯೇ; ಶಾಸ್ತ್ರವಾಕ್ಯಕ್ಕಿಂತಲೂ ಅವನು ವಿಚಾರಕ್ಕೂ ಯುಕ್ತಾ ಯುಕ್ತ ಪರಿಜ್ಞಾನಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು ಬೆಲೆ ಕೊಡುತ್ತಿದ್ದನ. ಅವನ ಅಭಿಪ್ರಾಯಗಳೂ ವಿಮರ್ಶೆಗಳೂ ಖಂಡಿತವಾಗಿ, ಕೆಲವು ವೇಳೆ ನಿಷ್ಠುರವಾಗಿ, ಇರುತ್ತಿದ್ದದ್ದರಿಂದ ಅವನಿಗೆ ಅನೇಕ ಗುಪ್ತಶತ್ರುಗಳಿದ್ದರು. ಮಾತಿಗಿಂತಲೂ ಬರವಣಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಅವನಿಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಪ್ರತ್ಯಯ; ಭಾಷೆ ನೇರವಾಗಿ ಸರಳವಾಗಿರಬೇಕು; ಉತ್ತಮ ಸಾಹಿತ್ಯ ಜೀವನ ವಿಮರ್ಶಕವಾಗಿರುತ್ತದೆ; ಸಾಮಾಜಿಕ ಸಮಸ್ಯೆ ಬಹುಮುಖವಾದದ್ದು, ಮತ್ತು ತುಂಬ ತೊಡಕಾದದ್ದು. ಪ್ರತಿಭಾ ಶಾಲಿಯನ್ನು ಸ್ವತಂತ್ರವಾಗಿ ನಡೆಯುವಂತೆ ಬಿಡುವುದು ಮೇಲು.</p>
		<p class="text-center"><strong>(iv) ಸಹಜ ರಚನಾ ಶಿಕ್ಷಾ</strong></p>
		<p>ಬಂಕಿಮಚಂದ್ರನು ಹುಡುಗರು ಉಪಯೋಗಿಸುವಂಥ ಸಣ್ಣಸಣ್ಣ ಪಠ್ಯ ಪುಸ್ತಕಗಳನ್ನೂ ಬರೆದನೆಂದು ತಿಳಿದರೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಗಬಹುದು. ಅವನು ತನ್ನ ಜೀವಮಾನದ ಕಡೆಗಾಲದಲ್ಲಿ <strong>‘ಸಹಜ ರಚನಾ ಶಿಕ್ಷಾ’ ‘ಸಹಜ ಇಂಗ್ರೇಜೀ ಶಿಕ್ಷಾ’</strong> ಎಂಬಎರಡು ಪುಸ್ತಕಗಳನ್ನು ಬರೆದನು. ಇವುಮೊದಲು ಮುದ್ರಣವಾದದ್ದು ಯಾವಾಗಲೋ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ. ಮೂರನೆಯ ಮುದ್ರಣಗಳು ಆದದ್ದು ೧೮೯೪ರ ಡಿಸೆಂಬರ್​ ತಿಂಗಳಲ್ಲಿ. ಇವುಗಳಲ್ಲಿ ಇಂಗ್ರೇಜೀ ಶಿಕ್ಷೆಯು ಮೂಲೆ ಗುಂಪಾಗಿ, ಈಗ ದೊರೆಯುವಂತಿಲ್ಲ. ಸಹಜ ರಚನಾ ಶಿಕ್ಷೆಯು ಪುನರ್ಮುದ್ರಿತವಾಗಿದೆ. ಇದು ವಾಕ್ಯರಚನಾಕ್ರಮವನ್ನು ಬೋಧಿಸುವ ಗ್ರಂಥ.</p>
		<p>ಇದನ್ನು ಬರೆದದ್ದರ ಉದ್ದೇಶ ಹಣಸಂಪಾದನೆಯಲ್ಲ. ಮಾತೃಭಾಷೆಯಲ್ಲೇ ತನ್ನಜನ ಬರೆಯುವುದಕ್ಕೆ ಹಿಂಜರಿಯುತ್ತಿದ್ದರು.<sup><a epub:type="noteref" href="999-aside.xhtml#id-030-03">*</a></sup> ಅದಕ್ಕೆ ಒಂದು ಕಾರಣ ವ್ಯಾಕರಣ; ಬಂಗಾಳಿ ಭಾಷೆ ಸಂಸ್ಕೃತಜನ್ಯವಾದ್ದರಿಂದ ಸಂಸ್ಕೃತ ವ್ಯಾಕರಣವನ್ನು ಪೂರ್ತಿಯಾಗಿ ಉಪಯೋಗಿಸಬೇಕೆಂದು ಪಂಡಿತರು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದರು; ಆ ವಿದ್ವತ್ತು ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಸಾಧ್ಯವಲ್ಲ; ಆಡುವ ಮಾತಿನಂತೆ ಬರೆದರೆ ಅದಕ್ಕೆ ಗೌರವವಿರುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ; ಬರವಣಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಆಡುವ ಮಾತನ್ನು ಶೆಕಡ ನೂರರಷ್ಟು ಯಾರೂ ಯಾವ ಭಾಷೆಯಲ್ಲೂ ಅನುಸರಿಸುವುದು ಸಾಧ್ಯವಲ್ಲ; ಅದಕ್ಕೆ ಸರ್ವಸಮ್ಮತ ವಾದ ಕೆಲವು ನಿಯಮಗಳನ್ನು ಅನುಸರಿಸಿದರೆ ಭಾಷೆ ಚೊಕ್ಕವಾಗಿ, ವಯವಹಾರ ಸುಲಭವಾಗುತ್ತದೆ; ಈ ಮಧ್ಯಮ ಮಾರ್ಗವು ಆಡುವ ಭಾಷೆಗೆ ಎಷ್ಟು ಹತ್ತಿರವಿದ್ದು, ಎಷ್ಟು ಸರಳವಾಗಿದ್ದು, ಎಷ್ಟು ಭಾವವ್ಯಂಜಕವಾಗಿ ದ್ದರೆ ಭಾಷೆ ಅಷ್ಟು ಜೀವಂತವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಇದು ಗದ್ಯ, ಪದ್ಯ, ಕಥನ, ವರ್ಣನ, ವಿಡಂಬನ ಮುಂತಾದ ನಾನಾ ಸಾಹಿತ್ಯರೂಪಗಳಿಗೆ ಸಂದರ್ಭಾನುಸಾರವಾಗಿ, ಗ್ರಂಥಕರ್ತನ ಪ್ರತಿಭಾನುಸಾರವಾಗಿ, ಹೆಚ್ಚು ಕಡಮೆಯಾ ಗುತ್ತದೆ; ಅದು ಅವನ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಅಕ್ಕಸಾಲೆಯ ಕೈಯಿನ ಬಂಗಾರವಾಗಿ ಸುಂದರರೂಪಗಳನ್ನು ತಾಳುತ್ತದೆ. ಬಂಕಿಮನ ಕಾಲದಲ್ಲಿ, ಬಂಗಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಬರೆಯಬೇಕೆಂಬ ಉತ್ಸಾಹವಿದ್ದು ಜನಕ್ಕೂ ಧೈರ್ಯವಾಗಿ ಅನುಸರಿಸ ಬಹುದಾದ ಮೇಲ್ಪಂಕ್ತಿಯಾಗಲಿ ಇರಲಿಲ್ಲ. ಬಂಕಿಮನೇ ಈ ಕಷ್ಟವನ್ನು ಅನುಭವಿಸಿದನು. ಬಂಗಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಆಧುನಿಕ ಗದ್ಯಸಾಹಿತ್ಯ ಹುಟ್ಟಿ ಹೆಚ್ಚು ದಿನಗಳಾಗಿರಲಿಲ್ಲ. ಅವನು ತನ್ನ ಅನುಭವವನ್ನೂ ಉದಾಹರಣೆಯನ್ನೂ ಈ ರೂಪದಲ್ಲಿ ಜನದ ಮುಂದಿಟ್ಟನು.</p>
		<p>ಇದರಲ್ಲಿ ೧) ರಚನಾ ಅಭ್ಯಾಸ ೨) ರಚನಾಗುಣ ೩) ಪತ್ರಲೇಖನ-ಎಂಬ ಮೂರುಅಧ್ಯಾಯಗಳಿವೆ. ಮೊದಲ ಅಧ್ಯಾಯದಲ್ಲಿ ಎಂಟುಪಾಠಗಳೂ ‘ಅಭ್ಯಾಸ’ ಗಳೂ ಎರಡನೆಯ ಅಧ್ಯಾಯದಲ್ಲಿ ನಾಲ್ಕು ಪಾಠಗಳೂ ಇವೆ. ಮೊದಲ ಅಧ್ಯಾಯದಲ್ಲಿ ಬಂಗಾಳಿ ವ್ಯಾಕರಣದ ಮೂಲ ಸೂತ್ರಗಳೂ ಎರಡನೆಯ ಅಧ್ಯಾಯದಲ್ಲಿ ಪ್ರಬಂಧದ ಮುಖ್ಯ ಗುಣಗಳಾದ ಭಾಷಾಶುದ್ಧಿ, ಅರ್ಥವ್ಯಕ್ತಿ, ಸರಳತೆ ಇವುಗಳೂ ವಿವರಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿವೆ. ಸರಳತೆಯ ಕೆಳಗೆ ಹೇಳಿರುವ ಆರು ನಿಯಮಗಳನ್ನು ಇಂದಿಗೂ ಎಲ್ಲ ಭಾಷೆಯವರೂ ಅನುಸರಿಸಬಹುದಾಗಿದೆ. ಅಲಂಕಾರದ ಹೆಸರೆತ್ತಿ ‘ಇದನ್ನು ಉಪಯೋಗಿಸುವುದು ಕಷ್ಟ; ಹೊಸದಾಗಿ ಬರೆಯುವವರಿಗೆ ಇದು ಬೇಕಿಲ್ಲ’ ಎಂದು ಮುಗಿಸಿಬಿಡುತ್ತಾನೆ. ಪತ್ರಲೇಖನದಲ್ಲಿ, ಸಂಸ್ಕೃತ ಬೇಡವೆನ್ನುವ ಬಂಕಿಮನೂ ಸಂಸ್ಕೃತಮಯವಾದ ಆರಂಭ ಮುಕ್ತಾಯಗಳನ್ನು ವಿಧಿಸುತ್ತಾನೆ. ಉದಾ: ಅಶೇಷ ಗುಣಾಲಂಕೃತೇಷು, ಏಕಾಂತ ವಶಂವದ, ಇತ್ಯಾದಿ. ಆದರೆ ಎಲ್ಲಾ ಆಧುನಿಕ ದೇಶಭಾಷೆಗಳೂ ಗದ್ಯದಲ್ಲಿ, ಪತ್ರಲೇಖನದಲ್ಲಿ, ಈಗ ಬಹುಮುಂದೆ ಹೋಗಿವೆ. ಕಟ್ಟಿನ ಕಷ್ಟವಿರಲಿ, ಕೆಲವು ವೇಳೆ ಅವು ಕಟ್ಟು ಹರಿದ ಪಂಜುಗಳಾಗಿವೆಯೇನೋ ಎನ್ನಿಸುತ್ತದೆ. ಅತಿಗೂ ಒಂದು ಮಿತಿ ಇದ್ದರೆ ಒಳ್ಳೆಯದು.</p>
		<p>ಬಂಕಿಮಚಂದ್ರನಿಗಿಂತ ಹಿರಿಯನಾಗಿದ್ದ ಈಶ್ವರಚಂದ್ರ ವಿದ್ಯಾಸಾಗರನು (೧೮೨೦-೧೮೯೧) ಬಂಗಾಳಿಯ ಬಾಲಬೋಧೆಯನ್ನೂ ಬಾಲವ್ಯಾಕರಣವನ್ನೂ ಬರೆದಿದ್ದಾನೆ. ಅವು ಇಂದಿಗೂ ಉಪಯೋಗ ದಲ್ಲಿವೆ. ಆದರೆ ಅವನು ಗ್ರಂಥದಲ್ಲಿಯೂ ಲೇಖನದಲ್ಲಿಯೂ ಉಪಯೋಗಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಭಾಷೆ ಜಟಿಲವಾದ ಸಂಸ್ಕೃತಮಯವಾದ ಭಾಷೆ; ಅದು ತಿಳಿಯಾಗಬೇಕು ಎಂಬುದು ಬಂಕಿಮನ ಅಭಿಪ್ರಾಯವಾಗಿತ್ತು.</p>
		<p class="text-center"><strong>(v) ಅಸಮಗ್ರ ಲೇಖನಗಳು</strong></p>
		<p>‘ರಾಜಮೋಹನನ ಹೆಂಡತಿ’ (ಒಂಬತ್ತು ಪರಿಚ್ಛೇದ), ನಿಶಿಥ ರಾಕ್ಷಸಿಯ ಕಥೆ, ಭಿಕ್ಷಾ, ನಾಟಿಕಾ, <span class="en">The most important and the first idea of the uncivilized Hindu-</span> ಎಂಬ ಐದು ಲೇಖನಗಳು ಈ ವಿಭಾಗದಲ್ಲಿ ಪ್ರಕಟವಾಗಿವೆ. ಇವುಗಳಲ್ಲಿ ‘ರಾಜಮೋಹನನ ಹೆಂಡತಿ’ ಯ ಪ್ರಸ್ತಾಪವು ಆಗಲೇಬಂದಿದೆ. ಮಿಕ್ಕವು ನಿಸ್ಸತ್ವವಾದ ಲೇಖನಗಳು; ಅವು ಬಂಕಿಮನವು ಎಂಬುದೇ ಸಂದೇಹ; ಕೀಳುಮಟಟದ ಅನುಕರಣಗಳಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತವೆ. ‘ನಿಶೀಥ ರಾಕ್ಷಸಿ’ ಯ ಕಥೆಯಲ್ಲಿ ವರದಾ ಸಾರದಾ ಎಂಬ ಹುಡುಗರು(ಅಣ್ಣತಮ್ಮಂದಿರು) ತಿಂಡಿ ತಿನ್ನುತ್ತ ‘ಭೂತ’ ಇದೆಯೇ ಇಲ್ಲವೇ ಎಂದು ಚರ್ಚೆ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ-ಚರ್ಚೆ ಮುಗಿದಿಲ್ಲ. ‘ಭಿಕ್ಷಾ’ ಯೆಂಬುದು ಒಂದು ವ್ಯಂಗ್ಯವಾದ ಪ್ರಬಂಧ-ದಡ್ಡನು ಶ್ರಮಪಡುತ್ತಾನೆ; ಭಿಕ್ಷೆ ಎತ್ತುವುದು ಸುಖ; ಜಮೀನುದಾರನಿಂದ ಮೊದಲು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಎಲ್ಲರೂ ಭಿಕ್ಷೆ ಎತ್ತುತ್ತಾರೆ-ಅವರ ಭಿಕ್ಷೆಗಳಿಗೆ ಬೇರೆಬೇರೆ ಹೆಸರು, ಅಷ್ಟೇ. ಶಿವ ವಾಮನ ಇವರು ಭಿಕ್ಷುಕರೆಂದು ಗೌರವ; ಬ್ರಾಹ್ಮಣನೂ ಭಿಕ್ಷುಕನೇ-ಇತ್ಯಾದಿ. ‘ನಾಟಿಕಾ’ ದಲ್ಲಿ ಪ್ರತಾಪನಗರವನ್ನು ಅವರಂಗಜೇಬನು ಮುತ್ತಿಗೆ ಹಾಕುವನೆಂದು ಕೇಳಿ ಅದರ ರಾಜನು ಓಡಿಹೋಗುತ್ತಾನೆ; ಸುಬಾದಾರನು ಅವನನ್ನು ಸೆರೆಹಾಕುತ್ತಾನೆ; ರಾಣಿಯು ಅರಮನೆಯಲ್ಲಿ ಅಳುತ್ತಿರುತ್ತಾಳೆ; ಪ್ರಜೆಗಳು ಬಂದು ತಮ್ಮ ರಾಜನನ್ನು ಉಳಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದಾಗಿ ಘೋಷಿಸುತ್ತಾರೆ. ಇಲ್ಲಿಗೆ ಎರಡು ಅಂಕ ಮುಗಿಯುತ್ತದೆ. ಮುಂದೆ ಇನ್ನೂ ಎಷ್ಟು ಇತ್ತೋ ಏನು ಇತ್ತೋ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ. ಇಂಗ್ಲಿಷ್​ ಲೇಖನವು ಹಿಂದೂಗಳ ವೈರಾಗ್ಯವನ್ನು ನೈತಿಕ ಮಹತ್ವವನ್ನೂ ಹೊಗಳುತ್ತದೆ.</p>
		<p>ಇವುಗಳಲ್ಲಿ ‘ನಿಶೀಥ ರಾಕ್ಷಸಿಯ ಕಥೆ’ ಮಾತ್ರ ಬಂಕಿಮನ ಅಕ್ಷರದಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದು ‘ನಾರಾಯಣ’ ಪತ್ರಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಅಚ್ಚಾಗಿದೆಯಂತೆ. ಇಂಗ್ಲಿಷ್​ ಲೇಖನವು ‘ವಂಗವಾಸಿ’ ಯಲ್ಲಿ ಬಂದ ಒಂದು ಬಂಗಾಳಿ ಲೇಖನದ ಅನುವಾದವಂತೆ. ಅದು ಬಂಕಿಮನ ಭಾಷಾಂತರವೆಂದು ಊಹಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ.</p>
		<p class="text-center"><strong>(vi) ಸಂಕೀರ್ಣ ಲೇಖನಗಳು</strong></p>
		<p>ಗ್ರಂಥ ವಿಮರ್ಶೆಗಳ ಜೊತೆಗೆ (ಪುಟ ೪೮೩) ‘ಪುಸ್ತಕಾಕಾರದಲ್ಲಿ ಪ್ರಕಟವಾಗಿಲ್ಲದ’ ೧)ದುರ್ಗಾರ್ ೨) ಜಾ ಸ್ಟೂಯರ್ಟ್ಮಿಲ್​ ೩) ಮೃತ ಮೈಕೇಲ್​ ಮಧುಸೂದನ ದತ್ತ ೪) ಜಾತಿವೈರ ೪) ಸರ್​ ಮಿಲಿಯಂ ಗ್ರೇ ಮತ್ತು ಸರ್​ ಜಾರ್ಜ್ಕೇಂಬೆಲ್​ ೫) ಬಂಗಾಳದಲ್ಲಿ ದೇವಪೂಜೆ-ಪ್ರತಿವಾದ ೬-೯) ವಂಗದರ್ಶನ ಮತ್ತು ಪ್ರಚಾರಪತ್ರಿಕೆಗಳ ವಿಚಾರವಾದ ಲೇಖನಗಳು ೧೦) ಆದಿಬ್ರಾಹ್ಮ ಸಮಾಜ ಮತ್ತು ನವಹಿಂದೂ ಸಂಪ್ರದಾಯ ೧೧) ಮಾಸಿಕ ಸಂವಾದ-ಎಂಬ ಸಂಕೀರ್ಣಜಾತಿಯ ಲೇಖನಗಳೂ ಇವೆ.</p>
		<p>ಇವುಗಳಲ್ಲಿ ‘ದುರ್ಗಾ’ ಮತ್ತು ‘ಬಂಗಾಳದಲ್ಲಿ ದೇವಪೂಜೆ’ ಇವೆರಡೂ ಧಾರ್ಮಿಕ ವಿಷಯಗಳಿಗೆ ಸಂಬಂಧಪಟ್ಟವು. ದುರ್ಗಾ, ಕಾಳೀ, ಅಥವಾ ಚಂಡೀ, ಬಂಗಾಳದಲ್ಲಿ ಸರ್ವಪೂಜ್ಯವಾದ ದೇವತೆ- ‘ಡಕಾಯಿತನೂ ಅದನ್ನು ಪೂಜಿಸದೆ ಡಕಾಯಿತಿ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ.’ ಈ ದೇವತೆಗೆ ಮೂಲವೇನು? ವೇದ, ಆರಣ್ಯಕ, ಉಪನಿಷತ್ತು ಮಹಾಭಾರತ ಇವುಗಳಲ್ಲಿ, ಅಲ್ಲಲ್ಲೇ ಬರುವ ಇದಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಧಪಟ್ಟ ವಾಕ್ಯಗಳನ್ನೂ, ಅವುಗಳ ಮೇಲೆ ಆವಶ್ಯಕವಾದೆಡೆಯಲ್ಲಿ ಶಾಂಕರಭಾಷ್ಯವನ್ನೂ ಅನುವಾದ ಮಾಡಿ, ಚರ್ಚಿಸಿ, ಬಂಕಿಮನು ‘ಈಗ ನಾವುಪೂಜಿಸುವ ದುರ್ಗೆಯು ರಾತ್ರಿಯೇ, ಮಹಾದೇವನ ತಂಗಿಯೇ, ಬ್ರಹ್ಮವಿದ್ಯೆಯೇ, ಅಗ್ನಿಜಿಹ್ವೆಯೇ ವಿಚಾರ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ’ ಎಂದು ಲೇಖನವನ್ನು ಮುಗಿಸುತ್ತಾನೆ.</p>
		<p>‘ಭ್ರಮರ’ ಪತ್ರಿಕೆಯಲ್ಲಿ ‘ಶ್ರೀಃ’ ಎಂಬ ಹೆಸರಿನಿಂದ ಒಬ್ಬರು ‘ಬಂಗಾಳದಲ್ಲಿ ದೇವಪೂಜೆ’ ಎಂಬ ಲೇಖನವನ್ನು ಬರೆದು, ಮೂರ್ತಿಪೂಜೆಯಲ್ಲಿ ಅನೇಕ ಗುಣಗಳಿವೆ ಎಂದು ಪ್ರತಿಪಾದಿಸಿದರು. ಬಂಕಿಮನು ಅವುಗಳನ್ನು ಒಂದೊಂದಾಗಿ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಖಂಡಿಸಿ ಲೇಖಕರು ಮೂರ್ತಿಪೂಜೆಯ ಒಂದು ಅವಗುಣ ವನ್ನೂ ಹೇಳಿಲ್ಲವೆಂದೂ, (ಉದಾ-ಅದು ಅವೈಜ್ಞಾನಿಕ) ನಿರಾಕಾರಪೂಜೆಯ ಗುಣದ ಪ್ರಸ್ತಾಪವನ್ನೇ ಎತ್ತಿಲ್ಲ ವೆಂದೂ, ಯಾವುದು ನಿಜವಾದ ಈಶ್ವರೋಪಾಸನೆಯಾಗುವುದೋ ಅದನ್ನೇ ಹಿಡಿಯುವುದು ಸರಿಯೆಂದೂ ಹೇಳಿ, ‘ಸತ್ಯವೇ ಧರ್ಮ, ಸತ್ಯವೇ ಶುಭ, ಸತ್ಯವೇ ವಾಂಛನೀಯ, ಸತ್ಯಮೇವಜಯತಿ’ ಎಂದು ಲೇಖನವನ್ನು ಮುಗಿಸುತ್ತಾನೆ. ಇದರಲ್ಲಿ ಅವನ ನಿರಾಕಾರ ಪಕ್ಷಪಾತವು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿದೆ.(ಇದರ ಕೆಳಗೆ ತನ್ನ ಪೂರ್ತಿ ಹೆಸರನ್ನು ಕೊಡದೆ ‘ಬಃ’ ಎಂದು ಮಾತ್ರ ಬರೆದಿದ್ದಾನೆ.)</p>
		<p>‘ಜಾð ಸ್ಟೂಯರ್ಟ್ ಮಿಲ್​’ ಮತ್ತು ‘ಮೃತ ಮೈಕೇಲ್​ ಮಧುಸೂದನ ದತ್ತ’ ಇವೆರಡೂ ಚರಮ ಲೇಖನಗಳು. ಬಂಕಿಮನು ಮಿಲ್ಲನ್ನು (೧೮೦೬-೧೮೭೩) ನೋಡಿರಲಿಲ್ಲ. ಆದರೆ ಅವನ ಗ್ರಂಥಗಳ ವಿವರ ವಾದ ಪರಿಚಯವಿತ್ತು; ಅವನಲ್ಲಿ ಅಪೂರ್ವ ಗೌರವವಿತ್ತು; ಅವನನ್ನು ‘ಮಹಾಪುರುಷ’ ‘ಮಹೋಪಾಧ್ಯಾಯ’ ಎಂದು ಮುಂತಾಗಿ ನಿರ್ದೇಶಿಸಿ ಆ ಅಪೂರ್ವ ಗೌರವವನ್ನು ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದ್ದಾನೆ.-ತರ್ಕ, ಅರ್ಥಶಾಸ್ತ್ರ, ರಾಜಕೀಯ, ಸಾಮಾಜಿಕಶಾಸ್ತ್ರ, ದರ್ಶನ, ಇಂಡಿಯದ ಆಡಳಿತ, ಮುಂತಾದವುಗಳಲ್ಲಿ ಅವನಿಗಿದ್ದ ಅಸಾಮಾನ್ಯಜ್ಞಾನ ದಕ್ಷತೆಗಳನ್ನು ಪ್ರತಿಪಾದಿಸಿ, ಫ್ರೆಂಚ್​ ದಾರ್ಶನಿಕ ಕೋಮ್ತಗೂ ಅವನಿಗೂ ಇದ್ದ ಸಂಬಂಧ ಗಳನ್ನು ಚರ್ಚಿಸಿ, ‘ಪರಮ ಆತ್ಮೀಯ’ ನೊಬ್ಬನನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡಂತೆ ಭಾವಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಈ ಲೇಖನವನ್ನು ಬರೆದಿದ್ದಾನೆ. ಜ್ಞಾನವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಬಂಕಿಮನ ಹೃದಯವು ಹೇಗೆ ಸಂಕುಚಿತವಾಗಿರಲಿಲ್ಲವೆಂದೂ, ಅವನು ಎಂಥ ಜ್ಞಾನಪಿಪಾಸುವಾಗಿದ್ದನೆಂದೂ ಇದರಿಂದ ಅರಿಯಬಹುದಾಗಿದೆ.</p>
		<p>ಮೈಕೇಲ್​ ಮಧುಸೂದನದತ್ತ (೧೯೨೪-೧೮೭೩)ನದು ಒಂದು ದುರಂತಜೀವನ. (ಹಿಂದೆ ಪುಟ ೧೭-೧೮ನ್ನು ನೋಡಿ.) ಈ ಲೇಖನದಲ್ಲಿ ಬಂಕಿಮನು ಅವನ ಜೀವನ ವೃತ್ತಾಂತವನ್ನೇನೂ ಬರೆದಿಲ್ಲ. ‘ಕೀರ್ತಿ ಸಾಧಾರಣವಾಗಿ ಸತ್ತಮೇಲೆ ಬರುವ ಪುರಸ್ಕಾರ-ಉದಾ; ಸಾಕ್ರೆಟೀಸ್​, ಯೇಸು, ಗೆಲಿಲಿಯೋ, ದಾಂತೆ, ಇತ್ಯಾದಿ. ಬಂಗಾಳದಲ್ಲಿ ಎರಡು ಸಾವಿರ ವರ್ಷಕ್ಕೆ ಜಯದೇವ ಗೋಸ್ವಾಮಿಯಂಥ ಒಬ್ಬ ಕವಿ ಹುಟ್ಟಿದನು; ಅವನ ನಂತರ ಬಂದ ಗಣ್ಯನಾದ ಕವಿಯೆಂದರೆ ಮಧುಸೂದನನೇ; ಅವನು ತನ್ನ ಜೀವಮಾನ ದಲ್ಲಿಯೇ ಕೀರ್ತಿವಂತನಾದನು’ -ಎಂದು ತುಂಬ ಅಭಿಮಾನದಿಂದ ಬರೆದಿದ್ದಾನೆ.</p>
		<p>‘ಜಾತಿವೈರ’ ವು ‘ಸಾಧಾರಣೀ’ ಪತ್ರಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಬಂದ ಒಂದು ಸಣ್ಣಲೇಖನ; ಇದಕ್ಕೆ ನಿಮಿತ್ತವೇನೋ ತಿಳಿಯದು. ಸಾಧಾರಣವಾಗಿ ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಬಂಗಾಳಿ ಪತ್ರಿಕೆಯಲ್ಲಿಯೂ ಇಂಗ್ಲಿಷರ ದೂಷಣವಿರುತ್ತದೆ; ಪ್ರತಿ ಯೊಂದು ಇಂಗ್ಲಿಷ್​ ಪತ್ರಿಕೆಯಲ್ಲಿಯೂ ದೇಶೀಯರ ದೂಷಣವಿರುತ್ತದೆ. ಮಾತುಕಥೆಗಳಲ್ಲಿಯೂ ಹಾಗೆಯೇ; ಒಟ್ಟಿನಮೇಲೆ ಇಂಗ್ಲಿಷನು ಭಾರತೀಯನಿಗಿಂತ ಮೇಲು; ಅವನು ಗೆದ್ದವನು, ನಾವು ಸೋತವರು; ಆದರೆ ನಾವು ಪ್ರಾಚೀನ ಸಂಸ್ಕೃತಿವಂತರು ಎಂದು ಹೆಮ್ಮೆ; ಹೀಗಿರಲು, ಈ ಜಾತಿವೈರ ಸಹಜ; ಒಂದು ವಿಧದಲ್ಲಿ ಇದು ಒಳ್ಳೆಯದೇ; ಏಕೆಂದರೆ, ನಾವು ಮೇಲಿರುವವನನ್ನು ನೋಡಿ ಸ್ಪರ್ಧಾಳುಗಳಾಗುತ್ತೇವೆ. ಸ್ಪರ್ಧೆ ಇರಲಿ; ಆದರೆ ಅವರಿಗಾಗಲಿ ನಮಗಾಗಲಿ ಪರಸ್ಪರ ದ್ವೇಷ ಬೇಡ; ಅದರಿಂದ ನಮ್ಮ ಸ್ವಭಾವ ಕಲುಷಿತವಾಗುತ್ತದೆ-ಎಂಬುದು ಅದರ ಸಾರಾಂಶ.</p>
		<p>ಗ್ರೇ ಮತ್ತು ಕೇಂಬೆಲ್​ ಇವರ ಮೇಲಣ ಲೇಖನದಲ್ಲಿ ಬಹುಭಾಗ ಹಿಂದೆ ‘ಬಂಗಾಳದ ಆಡಳಿತ ಯಂತ್ರ’ ಎಂದು ಪ್ರಕಟವಾಗಿತ್ತು. (ಪುಟ ೪೭೩ನೋಡಿ.) ಅಲ್ಲಿ ಬಿಟ್ಟಿರುವ ಇದರ ಐದಾರುಪುಟಗಳಲ್ಲಿ ಇವರ ಗುಣದೋಷಗಳನ್ನು ಇನ್ನಷ್ಟು ವಿವರವಾಗಿ ಸೋದಾಹರಣವಾಗಿ ತಿಳಿಸಿ ‘ನಾನು ಇವರಿಂದ ಉಪಕೃತನೂ ಆಗಿಲ್ಲ, ಅಪಕೃತನೂ ಆಗಿಲ್ಲ; ಬರೆಯಬೇಕಾದದ್ದನ್ನು ಸತ್ಯಕ್ಕೆ ಕಟ್ಟುಬಿದ್ದು ಬರೆದಿದ್ದೇನೆ; ಈ ದೇಶದಲ್ಲಿ ಕುರುಡರು ಕುರುಡರಿಗೆ ದಾರಿತೋರಿಸುತ್ತಾರೆ, ಭ್ರಾಂತರು ಭ್ರಾಂತರಿಗೆ ಉಪದೇಶಮಾಡುತ್ತಾರೆ; ಈ ಸಂಗತಿ, ಈ ಲೇಖನದಿಂದ ಯಾರಿಗಾದರೂ ಮನಸ್ಸಿಗೆ ಬಂದರೆ ಇದನ್ನು ಪ್ರಸ್ತಾಪಿಸಿದ್ದು ಸಾರ್ಥಕವಾಗುತ್ತದೆ’ -ಎಂದು ಮುಗಿಸುತ್ತಾನೆ.</p>
		<p>“ಪ್ರಚಾರ” ಪತ್ರಿಕೆಯ ಆರಂಭಲೇಖನ, ವಂಗದರ್ಶನವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿದಾಗ ಮತ್ತು ಮತ್ತೇ ಆರಂಭಿಸಿ ದಾಗ ಬರೆದ ಲೇಖನ-ಇವುಗಳನ್ನು ಹಿಂದೆ ‘ವಂಗದರ್ಶನ’ ದ ಅಧ್ಯಾಯದಲ್ಲಿಯೂ (ಪುಟ ೩೪೧-೩೪೫) ೨೧ನೆಯ ಲೇಖನದಲ್ಲಿಯೂ ಉಪಯೋಗಿಸಿಕೊಂಡಿದೆ. (ಪುಟ ೪೨೦-೪೭೧)</p>
		<p>‘ಮಾಸಿಕ ಸಂವಾದ’ ದಲ್ಲಿ ಎರಡು ಸಣ್ಣ ವರ್ತಮಾನಗಳಿವೆ; ಮೊದಲನೆಯದು ಎರಡುವರೆಸಾವಿರ ರೂಪಾಯಿನ ಸಂಬಳಗಾರನಾದ ಕರ್ಕೂಡನೆಂಬ ಪಾಟ್ಣಾ ನಗರದ ನ್ಯಾಯಾಧಿಕಾರಿಯು ಒಬ್ಬ ಕಳ್ಳನ ಮಾತು ಕೇಳಿ ಒಬ್ಬ ಹುಡುಗಿಯನ್ನು ಅವಮಾನಪಡಿಸಿ ‘ಬಿಹಾರ್​ ಹೆರಲ್ಡ್​’ ಪತ್ರಿಕೆಯಿಂದ ಖಂಡಿಸಲ್ಪಟ್ಟನೆಂದಿದೆ. ಎರಡನೆಯದು, ಕೃಷ್ಣನಗರದ ಮುನ್ಸೀಫನು ‘ನೂರಕ್ಕೆ ತೊಂಬತ್ತೊಂಬತ್ತು ಜನ ಹಿಂದೂ ವಿಧವೆಯರು ಅಸತಿಯರು’ ಎಂದು ಬರೆದನು-ಊಟಕ್ಕೆ ಬಂದ ಗುರುವಿನಂತಲ್ಲದೆ, ಇನ್ನೊಬ್ಬಳನ್ನು ಏಕೆ ಉಳಿಸಿದ? ಎಂದು ಲೇಖನವು ಕೇಳುತ್ತದೆ: (ಶಿಷ್ಯನ ಮನೆಗೆ ಊಟಕ್ಕೆ ಬಂದ ಗುರುವು ಅವನಿಗೇ ಏನೂ ಬಿಡದೆ, ಶಿಷ್ಯನ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಬೈಸಿಕೊಂಡನಂತೆ.) ಇವು ಅಂದಿನ ಅಧಿಕಾರಿಗಳಲ್ಲಿ ಎಂಥ ಹೀನ ಜನರಿದ್ದರು, ಜನಕ್ಕೆ ಅವರಲ್ಲಿ ಹೇಗೆ ದ್ವೇಷ ಅಸಹ್ಯ ಉಂಟಾಗಿದ್ದುವು ಎಂದು ತೋರಿಸುತ್ತವೆ. ಬಂಕಿಮನು ಇವನ್ನು ಸಾಹಿತ್ಯವೆಂದೇನು ಬರೆದಿಲ್ಲ; ಆದರೆ ಅನ್ಯಾಯವನ್ನು ಕಂಡರೆ ಅವನಿಗೆ ರೋಷ ಹೇಗೆ ಉಕ್ಕಿ ಬರುತ್ತಿತ್ತು ಎಂಬುದನ್ನು ಇವು ತೋರಿಸುತ್ತವೆ.</p>
		<p>ಇನ್ನು ಉಳಿದದ್ದು ‘ಆದಿಬ್ರಾಹ್ಮ ಸಮಾಜ’ ವಿಷಯಕವಾದ ದೀರ್ಘಲೇಖನ. ಇದು ೧೮೮೪ರ ‘ಪ್ರಚಾರ’ ದಲ್ಲಿ ಬಂತು(ಪುಟ ೧೬೯-೧೮೪). ಬಂಕಿಮಚಂದ್ರನಿಗೂ ರವೀಂದ್ರನಾಥಠಾಕೂರರಿಗೂ ಈಲೇಖನ ದಲ್ಲಿ ಸಂಬಂಧವಿರುವುದರಿಂದ ಇದಕ್ಕೆ ಒಂದು ವಿಧವಾದ ಪ್ರಾಶಸ್ತ್ಯವಿದೆ. ರವೀಂದ್ರರು (೧೮೬೧-೧೯೪೧) ಬಂಕಿಮನ ಕಣ್ಣಮುಂದಿನ ಹುಡುಗ. ವಯಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಅವರಿಗೆ ಇಪ್ಪತ್ತಮೂರು ವರ್ಷವ್ಯತ್ಯಾಸ. ಠಾಕೂರರು ಹುಟ್ಟುವುಕ್ಕೆ ಮುಂಚೆಯೇ ಬಂಕಿಮನು ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾನಿಲಯದ ಪ್ರಶಸ್ತಿಪಡೆದು ಸರ್ಕಾರದ ಅಧಿಕಾರಿಯಾಗಿದ್ದನು. ಆದರೂ ಠಾಕೂರರು ಚಿಕ್ಕಮಯಸ್ಸಿನಲ್ಲಿಯೇ ಬರೆಯುತ್ತಿದ್ದ ಬರವಣಿಗೆಯನ್ನು ನೋಡಿ ಬಂಕಿಮನು ಅವರಲ್ಲಿ ವಿಶ್ವಾಸವನ್ನೂ ಗೌರವವನ್ನೂ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡಿದ್ದನು.</p>
		<p>ಬಂಕಿಮಚಂದ್ರನು ‘ನವಜೀವನ’ ದಲ್ಲಿಯೂ ‘ಪ್ರಚಾರದಲ್ಲಿಯೂ ಹಿಂದೂಧರ್ಮದ ವಿಚಾರವಾಗಿ ಲೇಖನಗಳನ್ನು ಬರೆಯುತ್ತಿದ್ದನು. ಅವು ಆದಿಬ್ರಾಹ್ಮಸಮಾಜಕ್ಕೆ ಸಮ್ಮತವಾಗಿಲ್ಲದ್ದರಿಂದಲೋ ಏನೋ ‘ತತ್ವ ಬೋಧಿನಿ’ ‘ನವ್ಯಭಾರತ’ ಗಳಲ್ಲಿ ಅವನನ್ನು ತುಚ್ಛವಾಗಿ ಖಂಡಿಸಿ ಮೂರು ಲೇಖನಗಳು ಬಂದುವು. ಅನಂತರ ರವೀಂದ್ರರ ಒಂದು ಲೇಖನಬಂತು. ಅದರಲ್ಲಿ ಅವರು ‘...ನಮ್ಮ ದೇಶದ ಪ್ರಮುಖ ಲೇಖಕರು ರಸ್ತೆಯ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ನಿಂತು ಸ್ಪರ್ಧೆಯಿಂದ ಸತ್ಯಕ್ಕೆ ವಿರುದ್ಧವಾಗಿ ಮಾತನಾಡಲು ಸಾಹಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದರೇ?’ ಎಂದು ಮುಂತಾಗಿ ಬರೆದರು. ‘ಆದಿಬ್ರಾಹ್ಮಸಮಾಜ’ ದ ಸಂಪಾದಕರು ‘ಎಲ್ಲಿಯೂ ಮಿಥ್ಯ ಸತ್ಯವಾಗುವುದಿಲ್ಲ; ಬಂಕಿಮ ಬಾಬುಗಳು ಹೇಳಿದರೂ ಆಗುವುದಿಲ್ಲ, ಸಾಕ್ಷಾತ್​ ಶ್ರೀಕೃಷ್ಣನೇ ಹೇಳಿದರೂ ಆಗುವುದಿಲ್ಲ!’ ಎಂದು ಬರೆದರು. ಆಗ ಬಂಕಿಮನು ಈ ಉತ್ತರ ಬರೆಯಬೇಕಾಯಿತು:-</p>
		<p>“ಬಾಬು ರವೀಂದ್ರನಾಥರು ಒಂದು ಭಾಷಣ ಮಾಡಿದರು; ಅದು ‘ಭಾರತಿ’ ಯ ಮಾರ್ಗಶಿರ ಸಂಚಿಕೆ ಯಲ್ಲಿ ಬಂದಿದೆ. ಅದರ ಹೆಸರು ‘ಒಂದು ಹಳೆಯ ವಿಚಾರ’. ನಾನು ಆ ಭಾಷಣವನ್ನು ಕೇಳಲಿಲ್ಲ; ಅಚ್ಚಾದ ಲೇಖನವನ್ನು ಓದಿದ್ದೇನೆ. ನಾನು ಅದಕ್ಕೆ ಲಕ್ಷ್ಯ.</p>
		<p>ಇದು ನನಗೆ ಹೊಸದೇನಲ್ಲ. ರವೀಂದ್ರಬಾಬುವು ಇನ್ನೂ ಕ ಖ ಕೂಡ ಕಲಿಯುವುದಕ್ಕೆ ಹಿಂದಿ ನಿಂದಲೂ ಈ ವಿಧವಾದ ಸುಖದುಃಖಗಳು ನನ್ನ ಅದೃಷ್ಟದಲ್ಲಿ ಅನೇಕವಾಗಿ ಘಟಿಸಿವೆ. ನನ್ನ ವಿರುದ್ಧವಾಗಿ ಯಾರಾದರೂ ಏನಾದರೂ ಬರೆದರೆ ಅಥವಾ ಆಡಿದರೆ ಇಂದಿನವರೆಗೆ ನಾನು ಯಾರಿಗೂ ಉತ್ತರ ಕೊಟ್ಟಿರ ಲಿಲ್ಲ; ಅದಕ್ಕೆ ಆವಶ್ಯಕತೆ ಇರಲಿಲ್ಲ; ಈಗ ಸ್ವಲ್ಪ ಉಂಟಾಗಿದೆ...</p>
		<p>ರವೀಂದ್ರಬಾಬು ಪ್ರತಿಭಾಶಾಲಿ, ಸುಶಿಕ್ಷಿತ, ಸುಲೇಖಕ, ಮಹತ್​ಸ್ವಭಾವ, ಮತ್ತು ನನಗೆ ವಿಶೇಷ ಪ್ರೀತಿ ಪಾತ್ರ, ಪ್ರಶಂಸಾಪಾತ್ರ, ತರುಣವಯಸ್ಕ. ಆತನು ಒಂದೆರಡು ಮಾತು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಆಡಿದರೆ ಅದನ್ನು ಸುಮ್ಮನೆ ಕೇಳುವುದೇ ನನ್ನ ಕರ್ತವ್ಯ. ಆದರೂ ಇದನ್ನು ಬರೆಯುತ್ತಿರುವುದಕ್ಕೆ ಕಾರಣ.-ಈ ರವಿಯ ಹಿಂದೆ ನಾನು ಕಾಣುತ್ತಿರುವ ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಛಾಯೆ....ಆದಿಬ್ರಾಹ್ಮಸಮಾಜದ ಲೇಖಕರಲ್ಲಿ ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ಭಿನ್ನಯಿಸಿ ಕೊಳ್ಳುವುದು ಇದೆ.</p>
		<p>ನಾನು ಈ ಲೇಖನ<sup><a epub:type="noteref" href="999-aside.xhtml#id-030-04">*</a></sup> ವನ್ನು ಬರೆದಮೇಲೆ ರವೀಂದ್ರರು ಅನೇಕವೇಳೆ ನನ್ನನ್ನು ಕಂಡಿದ್ದಾರೆ; ಆಗ ಪ್ರತಿಸಾರಿಯೂ ನನ್ನೊಡನೆ ತುಂಬಹೊತ್ತು ಮಾತುಕತೆಯಾಡಿದ್ದಾರೆ...ಅಷ್ಟು ದಿನದಲ್ಲಿ ಎಂದಾದರೂ ಈ ಕೃಷ್ಣೋಕ್ತಿ ಎಲ್ಲಿದೆಎಂದು ಕೇಳಿದ್ದರೆ ತಿಳಿಸುತ್ತಿದ್ದೆ. ಇದು ಕರ್ಣಪರ್ವದಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತದೆ. ಯುಧಿಷ್ಠಿರನು ಕರ್ಣನಿಗೆ ಸೋತುಬಂದು, ಅರ್ಜುನನನ್ನು ಕಂಡಾಗ ಅವನನ್ನೂ ಅವನ ಗಾಂಡೀವವನ್ನೂ ನಿಂದಿಸುತ್ತಾನೆ. ಗಾಂಡೀವ ವನ್ನು ನಿಂದಿಸಿದವನನ್ನೂ ಕೊಲ್ಲುತ್ತೇನೆಂಬುದು ಅರ್ಜುನನ ಪ್ರತಿಜ್ಞೆ-ಆದ್ದರಿಂದ ಅವನು ಯುಧಿಷ್ಠಿರನನ್ನು ಕೊಲ್ಲಲು ಹೋಗುತ್ತಾನೆ; ಆಗ ಕೃಷ್ಣನು ಅವನಿಗೆ ತಿಳಿಯಹೇಳುತ್ತಾನೆ.<sup><a epub:type="noteref" href="999-aside.xhtml#id-030-05">*</a></sup> ಇಲ್ಲಿ ಸತ್ಯಮಿಥ್ಯ ಶಬ್ದಗಳು ನಿಜ ಸುಳ್ಳು ಎಂಬ ಅರ್ಥದಲ್ಲಿ ಪ್ರಯುಕ್ತವಾಗಿಲ್ಲ. ಹಾಗೆಂದು ತಿಳಿದುಕೊಂಡು ನನ್ನನ್ನು ಆಕ್ಷೇಪಿಸಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಸತ್ಯವೆಂದರೆ ಇಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿಜ್ಞಾರಕ್ಷೆ, ಮಾತು ಉಳಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದು. ರವೀಂದ್ರರು ಹೀಗೆಯೇ ‘ಲೋಕಹಿತ’ ವೆಂಬ ಪದದ ಅರ್ಥವನ್ನೂ ತಪ್ಪಾಗಿ ಗ್ರಹಿಸಿ ಖಂಡಿಸಿದ್ದಾರೆ. ಅದನ್ನೂ ಚರ್ಚಿಸುವುದು ನನಗೆ ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ-ಸ್ಥಳವೂ ಇಲ್ಲ.</p>
		<p>ಆದಿಬ್ರಾಹ್ಮಸಮಾಜದಲ್ಲಿ ನನಗೆ ಗೌರವವಿದೆ; ಅದರಿಂದ ಜನದ ಧರ್ಮೋನ್ನತಿ, ಸಾಹಿತ್ಯೋನ್ನತಿ ಉಂಟಾಗಿದೆ, ಆಗುತ್ತದೆ. ನಾನೂ ಅದೇ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಜೀವನವನ್ನು ಅರ್ಪಿಸಿದ್ದೇನೆ; ಪ್ರಯತ್ನ ಎಷ್ಟು ಸಣ್ಣದಾಗಿ ದ್ದರೂ ಅದಕ್ಕೆ ಫಲವಿಲ್ಲದೆ ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ.</p>
		<p>ಕೊನೆಯದಾಗಿ ಒಂದು ಮಾತು; ಸತ್ಯದಲ್ಲಿ ಯಾರಿಗೂ ಅಭಕ್ತಿ ಇಲ್ಲ; ಆದರೆ ಸತ್ಯಾಭಾಸವನ್ನು ಕಂಡರೆ ನನಗೆ ತುಂಬ ಅಸಹನೆ...ಇದು ನಮ್ಮ ದೇಶದಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಾಗಿರಲಿಲ್ಲ; ಈಗ ವಿಲಾಯತಿಯಿಂದ ಇಂಗ್ಲಿಷರೊಡನೆ ಯಥೇಚ್ಛವಾಗಿ ಆಮದಾಗಿ ಬಂದಿದೆ...ಬಾಯಲ್ಲಿ ನೇರವಾಗಿ ಸುಳ್ಳಾಡುವುದಕ್ಕೆ ಅವರ ಆಕ್ಷೇಪಣೆ-ಕಾರ್ಯದಲ್ಲಿ ಸಾಗರದಷ್ಟು ಪಾಪಮಾಡಿದರೂ ಆಕ್ಷೇಪಣೆಯಿಲ್ಲ...ರವೀಂದ್ರರ ಪ್ರಯತ್ನವು ಸತ್ಯದ ಮಾಹಾತ್ಮ್ಯವನ್ನು ಕೀರ್ತಿಸುವುದಕ್ಕೆ ಹೊರಟು ಅದರಿಂದ ಕೇವಲ ‘ಬಾಯಿಸತ್ಯ’ ದ ಪ್ರಚಾರವಾಗಿ ಆಂತರಿಕ ಸತ್ಯ ಹಿಂದೆ ಬೀಳದಿರಲೆಂದು ಎಚ್ಚರಿಸಿದ್ದೇನೆ. ಈ ಮಾತಿಗಾಗಿ ಕ್ಷಮೆಇರಲಿ. ಅವರಲ್ಲಿ ನಾನು ತುಂಬ ಭರವಸೆ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ; ಅದರಿಂದ ಈ ಮಾತುಗಳನ್ನು ಆಡಿದ್ದೇನೆ; ಅವರು ಇಷ್ಟು ಸಣ್ಣವಯಸ್ಸಿನಲ್ಲಿಯೇ ಬಂಗಾಳದ ಉಜ್ವಲರತ್ನವಾಗಿದ್ದಾರೆ.-ಅವರು ದೀರ್ಘಾಯುಷ್ಮಂತರಾಗಿ ತಮ್ಮ ಪ್ರತಿಭೆಯ ಉಪಯುಕ್ತ ಪರಿಮಾಣದಿಂದ ದೇಶದ ಉನ್ನತಿಯನ್ನು ಸಾಧಿಸಲಿ!-ಎಂದು ಅವರನ್ನು ಆಶೀರ್ವದಿಸುತ್ತೇನೆ.”</p>
		<p>ಬಂಕಿಮಚಂದ್ರನ ಆಶೀರ್ವಾದವು ಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಫಲಿಸಿತೆಂಬುದು ಜಗತ್ತಿಗೆಲ್ಲಾ ತಿಳಿದ ವಿಷಯ. ರವೀಂದ್ರರು ಯಥೇಚ್ಛವಾದ ಸಾಹಿತ್ಯ ಸೇವೆಮಾಡಿ, ಜಗತ್ಪ್ರಸಿದ್ಧರಾಗಿ, ಸನ್ಮಾನಿತರಾಗಿ, ಬಂಕಿಮನ ಮರಣಾ ನಂತರ ಸುಮಾರು ಅರ್ಧ ಶತಮಾನ ಬದುಕಿದ್ದು ಕೀರ್ತಿಶೇಷರಾದರು.</p>
		<p>ಅವರೂ, ಬಂಕಿಮನು ತಮ್ಮನ್ನು ಖಂಡಿಸಿ ಪ್ರತ್ಯುತ್ತರಕೊಟ್ಟನೆಂದು ಮನಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಕಿಂಕೃತಿ ಇಟ್ಟುಕೊಳ್ಳ ಲಿಲ್ಲ. ‘ಭಾರತಿ’ ಯಲ್ಲಿ ಸುದೀರ್ಘವಾದ ‘ಭಾರತಿ’ ಯಲ್ಲಿ ಸುದೀರ್ಘವಾದ ‘ಕೈಫಿಯತ್ತನ್ನು’ ಕೊಟ್ಟರೂ, ಅದರಲ್ಲಿ ಯಥೇಚ್ಛವಾದ ವಿನಯವನ್ನು ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದರು. ಮತ್ತೆ ಅವನಲ್ಲಿ ಔದ್ಧತ್ಯವನ್ನು ತೋರಿಸಲಿಲ್ಲ. ಗುಣಪಕ್ಷಪಾತಿ ಯಾದ ಬಂಕಿಮನಿಗೂ ಅವರಲ್ಲಿ ಸ್ನೇಹ ಕಡಮೆಯಾಗಲಿಲ್ಲ. ‘ಸತ್ಯ-ಮಿಥ್ಯ’ ವಿವಾದವು ಕೊನೆಗಂಡಮೇಲೆ ಬಂಕಿಮನು ಠಾಕೂರರಿಗ ಒಂದು ಸ್ನೇಹಪೂರ್ಣವಾದ ಪತ್ರಬರೆದು, ಚುಚ್ಚಿದ್ದ ಮುಳ್ಳನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕಿದನಂತೆ. ಇದನ್ನು ಠಾಕೂರರೇ ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ. ಇದು ಇಬ್ಬರ ಹಿರಿಯತನವನ್ನೂ ತೋರಿಸುತ್ತದೆ. ಬಂಕಿಮನ ಮರಣಾ ನಂತರ ಠಾಕೂರರು ಅವನ ಸಂಬಂಧವಾಗಿ ‘ಸಾಧನಾ’ ಪತ್ರಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ಉತ್ಕೃಷ್ಟವಾದ ಲೇಖನವನ್ನು ಬರೆದರು. ಅದರಲ್ಲಿ ಅವರು “ಒಂದು ದಿನ ನನ್ನ ಚಿಕ್ಕವಯಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಒಂದು ಆಮಂತ್ರಣಕೂಟಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ದಾಗ ಬಂಕಿಮಚಂದ್ರರು ತಮ್ಮ ಕೊರಳಿಗೆ ಹಾಕಿದ ಹೂವಿನ ಹಾರವನ್ನು ತೆಗೆದು ನನ್ನ ಕೊರಳಿಗೆ ಹಾಕಿದರು. ಅದೇ ನನ್ನ ಜೀವನದ ಸಾಹಿತ್ಯಾಚಾರ್ಯರ ಪ್ರಥಮಗೌರವದ ದಿನ. ಆಮೇಲೆ ಅವರು ನನ್ನ ಪ್ರಬಂಧವನ್ನು ಕೇಳಿ, ನಾನು ಭಾಷಣ ಮಾಡಿದಾಗ ಸಭಾಪತಿಗಳಾಗಿರಲು ಒಪ್ಪಿದರು. ಆ ಭಾಗ್ಯವು ಇತರರಿಗೆ ದುರ್ಲಭವಾಗಿತ್ತು.. ಅಂದು ಅವರು ಆಡಿದ ಪ್ರೋತ್ಸಾಹ ವಾಕ್ಯಗಳು ಸಾಹಿತ್ಯಪ್ರಯಾಣದಲ್ಲಿ ತುಂಬ ಬೆಲೆಯುಳ್ಳ ಬುತ್ತಿಯೆಂದು ಅವನ್ನು ನನ್ನ ಸ್ಮೃತಿ ಭಾಂಡಾರದಲ್ಲಿ ಕಾಪಾಡಿಟ್ಟುಕೊಂಡೆ; ಅದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚಿನ ಪುರಸ್ಕಾರವನ್ನು ಮತ್ತೆ ಈ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ನಿರೀಕ್ಷಿಸಲಾಗಿಲ್ಲ”<sup><a epub:type="noteref" href="999-aside.xhtml#id-030-06">*</a></sup> ಎಂದು ಬರೆದರು. ಬಂಕಿಮನ ಕಾಲದ ಸಾಹಿತ್ಯ ಸ್ಥಿತಿಗತಿಗಳನ್ನು ಸಮೀಕ್ಷಿಸಿ ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಬಂಕಿಮನ ಉಚ್ಚಸ್ಥಾನವನ್ನು ನಿರ್ದೇಶಿಸಿ ಅವರು ಬರೆದಿರುವ ಮತ್ತೊಂದು ಲೇಖನದಲ್ಲಿ ಬಹು ಭಾಗವನ್ನ ಈ ಗ್ರಂಥದ ಮೊದಲಲ್ಲಿ ಅವರ ‘ಕಾಣಿಕೆ’ ಯಾಗಿ ಕೊಟ್ಟಿದೆ.</p>
		<p>ಬಂಗಾಳವು ಆಧುನಿಕ ಭರತಖಂಡಕ್ಕೆ ಹಲವು ಕ್ಷೇತ್ರಗಳಲ್ಲಿ ಮಾರ್ಗದರ್ಶನ ಮಾಡಿದೆ, ಸ್ಫೂರ್ತಿ ಕೊಟ್ಟಿದೆ, ಮೇಲ್ಪಂಕ್ತಿಯನ್ನು ಹಾಕಿದೆ. ಭಾಷಾಂತರಗಳಾದರೂ, ಬಂಕಿಮಚಂದ್ರನ ಲೇಖನಗಳು ಆಧುನಿಕ ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತ್ಯಕ್ಕೆ ಒದಗಿಸಿಕೊಟ್ಟಿರುವ ಸಂಪತ್ತು ಅಲ್ಪವೇನಲ್ಲ. ಆದರೆ ಅದು ಈಗ ಅಗೋಚರವಾಗಿದ್ದು ಅಗೆದು ತೆಗೆಯಬೇಕಾಗಿದೆ. ಬಂಕಿಮಚಂದ್ರನು ರವೀಂದ್ರನಾಥರಿಗೆ-ಅಸ್ತಂಗತನಾಗುತ್ತಿರುವ ಚಂದ್ರನು ಉದಯ ರವಿಗೆ ಹಾಕುವಂತೆ-ಹಾಕಿದ ಮಾಲೆಯು ಹಿಂದಿನ ವೃದ್ಧಸಾಹಿತಿಗಳು ಇಂದಿನ ತರುಣ ಸಾಹಿತಿಗಳಿಗೆ ಹಾಕುವ ಜಯಮಾಲೆಯ ಪ್ರತೀಕವಾಗಲಿ! ಹೊಸ ಸಾಹಿತ್ಯ ನವಚೈತನ್ಯದಾಯಕವಾಗಲಿ!</p>
		<p class="text-center"><strong>ತೇಜಸ್ವಿಯಾಗಿರಲಿ, ನಾವು ಓದುವ ಓದು,<br />ವಿದ್ವೇಷವೆಮ್ಮೊಳಗೆ ಇಲ್ಲದಿರಲಿ!</strong></p>
		<p class="text-center">ಶ್ರೀರಸ್ತು</p>
	</section>
</body>
</html>
