<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="en" lang="en" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
 <title>ಬಂಕಿಮ ಚಂದ್ರ</title>
<link type="text/css" rel="stylesheet" href="css/style.css" />
</head>
<body class="maintext">
 <div class="footnote">
 <aside epub:type="footnote">
<p>*class="footnote-head">Footnotes</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-000c-01">
<p>* ಮಲ್ಲಾರ-ಕಾವಾಲೀ ತಾಳ; - ‘ವಂದೇ ಮಾತರಂ,’ ಎಂಬಂತೆ. ರವೀಂದ್ರನಾಥ ಠಾಕೂರರವರು ಇದಕ್ಕೆ ಸ್ವರಪ್ರಸ್ತಾರ ಹಾಕಿ ೧೮೯೬ರಲ್ಲಿ ಕಲ್ಕತ್ತದಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್​ ಸಮ್ಮೇಳನದಲ್ಲಿ ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ಹಾಡಿದರಂತೆ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-001-01">
<p>* While the books and newspapers and daily pouring from the press, the quality of our current literature is by no means proportioned to its bulk. In fact, by far the greatest part of what is published is absolute rubbish....Authorship in Bengal is the vocation of half educated scribblers.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-001-02">
<p>* ಇವುಗಳ ವಿಸ್ತಾರವಾದ ಕಥೆಯನ್ನು ದಿನೇಶಚಂದ್ರಸೇನರ ಬಂಗಾಳಿ ಭಾಷಾ ಸಾಹಿತ್ಯ ಚರಿತ್ರೆಯಲ್ಲಿ (ಪುಟ೨೫೭-೨೭೬, ೨೯೮-೩೩೩) ನೋಡಬಹುದು. ಕವಿಕಂಕಣನ ಚಂಡೀಕಾವ್ಯವು ೨೫೦೦೦ ಸಾಲಿಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚಾಗಿದೆ. ಅದನ್ನು ಕವೆಲ್​ ಎಂಬುವರು ಇಂಗ್ಲಿಷಿಗೆ ಭಾಷಾಂತರ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-001-03">
<p>* ಈ ಕಥೆಯು ಭವಿಷ್ಯಪುರಾಣದ ಬ್ರಹ್ಮಖಂಡದಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತದೆಯಂತೆ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-001-04">
<p>* ವನು ೧೩೯೮ರಲ್ಲಿ ಹುಟ್ಟಿದನೆಂದು ದಿ. ಚಂ. ಸೇನರು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-001-05">
<p>* ದು ಸಂನ್ಯಾಸಾಶ್ರಮ ಸ್ವೀಕಾರ ಮಾಡಿದಾಗ ಪಡೆದ ಹೆಸರು. ವಿಶ್ವಂಭರ ಎಂಬುದು ಇಟ್ಟ ಹೆಸರು; ನಿಮಾಈ ಎಂಬುದು ಕರೆದ ಹೆಸರು.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-001-06">
<p>* ಯೂರೋಪೀಯ ಲೇಖಕರು ಕೈಹಾಕದ ಜ್ಞಾನವಿಭಾಗವೇ ಇರಲಿಲ್ಲ-ಚರಿತ್ರೆ, ಜೀವನಚರಿತ್ರೆ, ನೀತಿಶಾಸ್ತ್ರ, ನೀತಿಕಥೆ, ವ್ಯಾಕರಣ, ನಿಘಂಟು, ಗಣಿತ, ರಸಾಯನಶಾಸ್ತ್ರ, ಭೌತಶಾಸ್ತ್ರ, ವೈದ್ಯ-ಎಲ್ಲೆಲ್ಲಿಯೂ ಅವರ ಚಟುವಟಿಕೆಯನ್ನು ಕಾಣಬಹುದು-ಎಸ್​.ಕೆ.ಡೇ. ೨೯೩.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-001-07">
<p>* ವಿದ್ಯಾಸಾಗರನು ಬಂಕಿಮನ ಸಮಕಾಲಿಕ. ಅವನ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಬಂಕಿಮನಿಗೆ ಅಷ್ಟು ಸದಭಿಪ್ರಾಯವಿಲ್ಲ. ಅವನ ಸಮಾಜ ಸಂಸ್ಕರಣವೂ ಸಂಸ್ಕೃತ ಶೈಲಿಯೂ ಒಪ್ಪಿಗೆ ಇಲ್ಲ: ಕೇವಲ ಭಾಷಾಂತರಕಾರನಾದ್ದರಿಂದ ಸಾಹಿತ್ಯದಲ್ಲಿ ಅವನಿಗೆ ಉಚ್ಚಸ್ಥಾನ ಲಭಿಸಲಾರದು ಎಂಬುದು ಅವನ ಮತ. (ಅವನ ಬಂಗಾಳಿ ಸಾಹಿತ್ಯದ ಮೇಲಣ ಲೇಖನವನ್ನು ನೋಡಿ: ಸಂಪುಟ ೮, ಪುಟ ೨೮.)</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-001-08">
<p>* ಇದು ಅವನೇ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡ ಹೆಸರಂತೆ. ಅವನ ನಿಜವಾದ ಹೆಸರು ಗಂಧರ್ವನಾರಾಯಣ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-01">
<p>* ‘ಬಂಕಿಮ’ ಎಂದರೆ ‘ಬಗ್ಗಿರುವ’ ಎಂದು ಅರ್ಥ; ಆದ್ದರಿಂದ ‘ಬಂಕಿಮಚಂದ್ರ’ ಎಂದರೆ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಶೀಲನಾದ ಬಿದಿಗೆಯಚಂದ್ರ ಎಂದು ಅರ್ಥ. ‘ಕಾಂಟಾಲಪಾಡಾ’ ಎಂದರೆ ಹಲಸಿನಹಳ್ಳಿ, (ಅಥವಾ ಮುಳ್ಳುಹಳ್ಳಿ) ಎಂದು ಅರ್ಥವಾಗುತ್ತದೆ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-02">
<p>* ೧೮೪೨ರಲ್ಲಿ ಸ್ಥಾಪಿತವಾದ ಈ ಜೂನಿಯರ್​ ಮತ್ತು ಸೀನಿಯರ್​ ಪರೀಕ್ಷೆಗಳು ಕಲ್ಕತ್ತಾ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯವು ಆರಂಭವಾದ ಮೇಲೆ ನಿಂತುಹೋದವು.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-03">
<p>* ಈ ಕಥೆಯು ಕೇರೀ ಎಂಬ ಪಾದ್ರಿಯು ಸಂಪಾದಿಸಿದ ‘ಇತಿಹಾಸಮಾಲಾ’ ಎಂಬ ಗ್ರಂಥದಲ್ಲಿದೆಯಂತೆ(೮೬೧-೮೬೪)</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-04">
<p>* ಅಕ್ಷಯ ಕುಮಾರ ದತ್ತಗುಪ್ತ ಕವಿರತ್ನರ ‘ಬಂಕಿಮಚಂದ್ರ’, ಪುಟ ೪೦೩.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-003-01">
<p>* ಹೂಗ್ಲಿ ಕಾಲೇಜಿನಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರ ಸ್ವಲ್ಪ ಅವಕಾಶವಿತ್ತು.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-003-02">
<p>* ಮೇಲೆ ಛಂದಸ್ಸಿನ ಛಾಯೆ ಬರುವಂತೆ ಮೂಲವನ್ನು ಅನುವಾದ ಮಾಡಿದೆ; ನಿರ್ದುಷ್ಟವಾದ ನಿಯತವಾದ ಯಾವ ಛಂದಸ್ಸನ್ನೂ ಉಪಯೋಗಿಸಿಲ್ಲ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-003-03">
<p>* ಈ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಅವನು ಮೊದಮೊದಲು ಬರೆದ ಕ್ಲಿಷ್ಟ ಕೃತಕ ಗದ್ಯಶೈಲಿಗೆ ಮುಂದೆ ‘ಇತರ ಗದ್ಯಲೇಖನಗಳ’ ನ್ನು ನೋಡಿ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-004-01">
<p>* ಮೊದಲ ಮೂರು ಪರಿಚ್ಛೇದಗಳ ಶೈಲಿಯನ್ನೂ ಭಾಷೆಯನ್ನೂ ನೋಡಿದರೆ ಅವು ಬಂಗಾಳಿಯಲ್ಲಿಯೇ ಮೊದಲು ಬರೆದಂತೆ ಕಾಣತ್ತವೆ. ಇಂಗ್ಲಿಷ್​ ಕಥೆಯು ಜಮೀನುದಾರನ ಚರಿತ್ರೆಯನ್ನು ಹೇಳುವ ನಾಲ್ಕನೆಯ ಪರಿಚ್ಛೇದದಿಂದಲೇ ಆರಂಭವಾಗಿದ್ದದ್ದು ಸಂಭವ. ಈ ಕಥೆಯನ್ನು ಬಂಗಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಬರೆಯಬೇಕೆಂದು ಬಂಕಿಮನಿಗೆ ಮನಸ್ಸು ಬಂದಾಗ ಅವನು ಮೊದಲ ಮೂರು ಪರಿಚ್ಛೇದಗಳನ್ನು ಹೊಸದಾಗಿ ಬರೆದು ಸೇರಿಸಿರಬಹುದು. ಮೊದಲನೆಯ ಪರಿಚ್ಛೇದದಲ್ಲಿ ಮಗು ಮುಖಕ್ಕೆ ಮಸಿ ಬಳಿದುಕೊಳ್ಳುವ ಚಿತ್ರವು ‘ವಿಷವೃಕ್ಷ’ ದ ಅನಂತರ ಬರೆದಂತೆ ಕಾಣುತ್ತೆ. ಆ ಮಗು ಮತ್ತು ಅದರ ತಾಯಿ ಕಥೆಯಲ್ಲಿ ಮುಂದೆ ಬರುವುದಿಲ್ಲ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-005-01">
<p>* ‘ರಜನಿ’ ಯ ರಚನೆಗೆ ಸ್ಫೂರ್ತಿಕೊಟ್ಟ ಇಂಗ್ಲಿಷ್​ ಕಾದಂಬರಿಯು ‘ಐತಿಹಾಸಿಕ’ ವಾದರೂ ರಜನಿಯ ಕಥೆಯಲ್ಲಿ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಾಗಿ ಯಾವ ಐತಿಹಾಸಿಕ ವೃತ್ತಾಂತವೂ ಇಲ್ಲ; ಇದು ಬೇಕಾದರೆ ಸಮಸ್ಯೆಯ ಅಥವಾ ಮನೋವಿಶ್ಲೇಷಣದ ಕಾದಂಬರಿ ಎನ್ನಬಹುದು. ಕಥೆ ಸಾಮಾಜಿಕವಾದ್ದರಿಂದ ಇಲ್ಲಿ ಸೇರಿಸಿದೆ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-005-02">
<p>* ಈ ಹೆಸರು ವೆಂಕಟಾಚಾರ್ಯರ ಭಾಷಾಂತರದಲ್ಲಿ ‘ನಾಗೇಂದ್ರ’ ಎಂದು ಕಂಡುಬರುತ್ತದೆ. ಬಂಗಾಳಿಯಲ್ಲಿರುವುದು ‘ನಗೇಂದ್ರ’ ಎಂದೇ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-005-03">
<p>* ಅವನ ಶಯ್ಯಾಗೃಹದ ವರ್ಣನೆಯಿಂದ ಇದನ್ನು ಊಹಿಸಬಹುದು. (ಪರಿ. ೪೪)</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-005-04">
<p>* ಕಥೆ ಆರಂಭವಾಗುವಾಗ ಅವಳಿಗೆ ಹದಿಮೂರು ವರ್ಷ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-005-05">
<p>* ‘ವಿಷವೃಕ್ಷೋಪಿ ಸಂವರ್ಧ್ಯ ಸ್ವಯಂ ಛೇತ್ತುಮಸಾಂಪ್ರತಂ’ -ಕುಮಾರ ಸಂಭವ, ॥ -೫೫.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-005-06">
<p>* ಅವಳಿಗೆ ಆಗ ಇಪ್ಪತ್ತಾರು ವರ್ಷ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-006-01">
<p>* ಈ ವರ್ಷದ ಪುಷ್ಯ ಮಾಘ ಫಾಲ್ಗುಣಗಳಲ್ಲಿ ಇದರ ಒಂಬತ್ತು ಪರಿಚ್ಛೇದಗಳು ಬಂದುವು. ಅನಂತರ ‘ವಂಗದರ್ಶನ’ ವು ನಿಂತುಹೋಯಿತು. ಎರಡು ವರ್ಷಗಳನಂತರ ಸಂಜೀವಚಂದ್ರನ ಸಂಪಾದಕತ್ವದಲ್ಲಿ ಆರಂಭವಾಯಿತು. ಅದರಲ್ಲಿ ಮಿಕ್ಕ ಪರಿಚ್ಛೇದಗಳು ಬಂದುವು.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-006-02">
<p>* ಇದಕ್ಕೆ ತಕ್ಕಂತೆ ಕಾದಂಬರಿಯ ದ್ವಿತೀಯ ಖಂಡದಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು ಇಪ್ಪತ್ತೈದು ವರ್ಷದ ಕಥೆಯು ಬಹು ರಭಸದಿಂದ ಮುನ್ನುಗ್ಗಿ ನಲವತ್ತು ಪುಟಗಳಲ್ಲಿ ಮುಗಿದುಹೋಗುತ್ತದೆ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-007-01">
<p>* ಲಿಟ್ಟನ್ನಿನ <span class="en">Last days of Pompeii</span> ಬಂಕಿಮನ ಮನಸ್ಸಿನ ಮೇಲೆ ತುಂಬ ಪರಿಣಾಮವನ್ನು ಉಂಟು ಮಾಡಿರುವಂತೆ ತೋರುತ್ತದೆ. ಇಲ್ಲಿ ರಜನಿಯ ಪಾತ್ರವು ನಿಡಿಯಾ ಎಂಬ ಹುಡುಗಿಯನ್ನು ಹೋಲುತ್ತದೆ: ಅದರಿಂದ ಸೂಚಿತವಾಯಿತು ಎಂದು ಬಂಕಿಮನೇ ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಿದ್ದಾನೆ. ಹಾಗೆಯೇ ೧) ಗ್ಲಾಕಸನು ನೇಪಲ್ಸಿನ ಒಂದು <span class="en">(Minerva)</span> ದೇವಾಲಯದಲ್ಲಿ ಮೊದಲು ಆಯೋಜನೆಯನ್ನು ನೋಡಿ ಕೊನೆಗೆ ಅವಳನ್ನು ಮದುವೆಯಾಗುವುದು ಜಗತ್ಸಿಂಹನು ತಿಲೋತ್ತಮೆಯನ್ನು ಮೊದಲು ಶೈಲೇಶ್ವರ ದೇವಾಲಯದಲ್ಲಿ ನೋಡಿ ಕೊನೆಗೆ ಅವಳ ಮದುವೆಯಾಗುವುದನ್ನೂ ೨) ಮಾಟಗಾತಿಯ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಿಂದ ಗ್ಲಾಕಸಿನ ಬುದ್ಧಿಭ್ರಮಣೆಯಾಗುವುದು ಸಂನ್ಯಾಸಿಯ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಿಂದ ಶಚೀಂದ್ರನ ಬುದ್ಧಿ ವಿಕಲವಾಗುವುದನ್ನೂ ೩) ಆರ್ಬೇಕಸನು ಕಾಪಾಲಿಕನನ್ನೂ ೪) ಅವನು ವಿಗ್ರಹದ ಕೆಳಗೆ ಸಿಕ್ಕುವುದು ಪಶುಪತಿಯು ಚಿನ್ನದ ವಿಗ್ರಹದ ಕೆಳಗೆ ಸಿಕ್ಕುವುದನ್ನೂ- ಸೂಚಿಸುತ್ತವೆ ಎಂದು ಹೇಳಬಹುದು. ಇವಕ್ಕೆ ಪರಸ್ಪರ ಹೋಲಿಕೆ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತದೆ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-009-01">
<p>* ಕಪಾಲಕುಂಡಲಾ, ರಜನೀ ಇವುಗಳಲ್ಲಿ ಬಂಕಿಮನೇ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಸೂಚಿಸಿದ್ದಾನೆ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-009-02">
<p>* ‘ಹಿನ್ನೆಲೆಯು ನಮಗೆ ಗೊತ್ತಿರುವ ಚರಿತ್ರೆಯದಾಗಿದ್ದು ಪಾತ್ರಗಳು ಚರಿತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಇದ್ದ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳಲ್ಲದಿದ್ದರೂ ಆ ಕಥೆಯು ಐತಿಹಾಸಿಕ ಕಾದಂಬರಿ ಎನ್ನಬೇಕು. ಈ ದೃಷ್ಟಿಯಿಂದ ದುರ್ಗೇಶನಂದಿನಿ ಮೊದಲು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ‘ಸೀತಾರಾಮ’ ದವರೆಗೆ ರಚಿತವಾಗಿರುವ ಏಳು ಕಾದಂಬರಿಗಳೂ ಐತಿಹಾಸಿಕವೆಂಬ ಹೆಸರಿಗೆ ತಕ್ಕವೇ’ - ಯದುನಾಥ ಸರ್ಕಾರ್​: ‘ಆನಂದಮಠ’ ದ ಭೂಮಿಕೆ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-009-03">
<p>* ‘ಭಾರತಕಲಂಕ’, ‘ಬಂಗಾಳದ ಇತಿಹಾಸ’ ‘ಬಂಗಾಳಾದ ಇತಿಹಾಸ ಸಂಬಂಧದಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ಸಂಗತಿಗಳು’ ಎಂಬ ಪ್ರಬಂಧಗಳನ್ನು ನೋಡಬಹುದು.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-009-04">
<p>* “ಸೀತಾರಾಮ” --ಪುಟ ೮೩.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-010-01">
<p>* ಉದಾ.- Charles Stewart's History of Bengal (1847)</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-010-02">
<p>* ಯದುನಾಥ ಸರ್ಕಾರರ ‘ಭೂಮಿಕೆ’</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-010-03">
<p>* ಬಿ. ವೆಂಕಟಾಚಾರ್ಯರ ಭಾಷಾಂತರ; ಮೂಲದಲ್ಲಿ ವಾಕ್ಯಗಳು ಚಿಕ್ಕವಾಗಿವೆ; ವಿಷಯ ಒಂದೇ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-011-01">
<p>* ಬಂಕಿಮಚಂದ್ರನೇ ಈ ಕಥೆಯ ಸಂಗ್ರಹವನ್ನು ಅವನ <span class="en">Bengali Literature</span> ಎಂಬ ಪ್ರಬಂಧದಲ್ಲಿ ಇಂಗ್ಲಿಷಿನಲ್ಲಿ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದಾನೆ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-011-02">
<p>* ‘ಕಪಾಲಕುಂಡಲೆ’ ಎಂಬ ಹೆಸರು ಭವಭೂತಿಯ ‘ಮಾಲತೀ ಮಾಧವ’ ದಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತದೆ. ಅಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ಕಾಪಾಲಿಕನೂ ಬರುತ್ತಾನೆ. ಅವಳು ಆ ಕಾಪಾಲಿಕನ ಶಿಷ್ಯೆ. ‘ಪದ್ಮಾವತಿ’ ಎಂಬ ಹೆಸರೂ ಅಲ್ಲಿ ಇದೆ. ಅದು ಒಂದು ಊರು.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-011-03">
<p>* ಅದೂ ಮಾಘಮಾಸದಲ್ಲಿ ಗೋಧೂಳೀ ಲಗ್ನದಲ್ಲಿ ನಡೆಯಿತಂತೆ; ಅದು ಪ್ರಾಣನಾಶಕ ಲಗ್ನವಂತೆ:- ‘ಮಾರ್ಗಶೀರ್ಷೇ ತಥಾ ಮಾಘೇ ಗೋಧೂಲಿಃ ಪ್ರಾಣನಾಶಿಕಾ.’ ಅವಳ ಅದೃಷ್ಟಕ್ಕೆ ತಕ್ಕ ಹಾಗೇ ಎಲ್ಲವೂ ಘಟಿಸಿತು!</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-011-04">
<p>* ಇದನ್ನೂ ಮತ್ತು “ಕಪಾಲಕುಂಡಲೆ” ಯ ಅಧ್ಯಾಯಗಳಿಗೆ ತಲೆಬರಹವಾಗಿ ಕೊಟ್ಟಿರುವ ವಾಕ್ಯಗಳನ್ನೂ ನೋಡಿದರೆ ಬಂಕಿಮನ ಬಹುಶ್ರುತತ್ವವು ಗೊತ್ತಾಗುತ್ತದೆ. ಈಗಾಗಲೇ ಅವನು ಭಾರತೀಯ ಯೂರೋಪೀಯ ಪ್ರಸಿದ್ಧ ಕಾವ್ಯ ನಾಟಕ ದರ್ಶನ ಗ್ರಂಥಗಳನ್ನು ಓದಿದ್ದನು. ಕಪಾಲಕುಂಡಲೆಯ ವಸ್ತು ಪಾತ್ರ ಸಂವಿಧಾನ ರಚನೆಯಲ್ಲಿ ಇವುಗಳ ಪ್ರಭಾವವನ್ನು ಕಾಣಬಹುದು. (ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೇಕಾದಷ್ಟು ಚರ್ಚೆ ನಡೆದಿದೆ.) ೧೮೬೦ರ ಸುಮಾರಿನಲ್ಲಿ ಬಂಕಿಮಚಂದ್ರನು ಮೇದಿನೀಪುರದ ನೇಗುಯಾಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದನು. ದರಿಯಾಪುರವೂ ಸಮುದ್ರವೂ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹತ್ತಿರ. ಅಲ್ಲಿದ್ದ ಮರಳ ದಿಬ್ಬ, ಕಾಡು, ಇವುಗಳ ವರ್ಣನೆಯನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ಕಾಣಬಹುದು.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-011-05">
<p>* ಹಳಗನ್ನಡ ಸಾಹಿತ್ಯದಲ್ಲಿ ಸಾಗರದ ವಾಸ್ತವಿಕ ವರ್ಣನೆ ಇಲ್ಲ; ಇರುವುದು ಅಲ್ಪ; ಅದೂ ಕವಿಸಮಯಾನುಸಾರಿಯಾದದ್ದು; ಸಮುದ್ರತೀರದಲ್ಲಿದ್ದು ಸಮುದ್ರದ ಸಾಕ್ಷಾತ್​ ಪರಿಚಯವಿದ್ದ ಹಳಗನ್ನಡ ಕವಿಯೇ ಇಲ್ಲವೆಂದು ಹೇಳಬಹುದು.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-012-01">
<p>* ೧೯೨೭ನೆಯ ವರ್ಷದ Indian Historical Quarterly ಪತ್ರಿಕೆಯನ್ನು ನೋಡಿ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-012-02">
<p>* ಉದಾಹರಣೆಗೆ, ಯವನರು ಬಂಗಾಳವನ್ನು ಮುತ್ತಿದಾಗ ಲಕ್ಷ್ಮಣಸೇನನು ರಾಜನಾಗಿರಲಿಲ್ಲ; ಅವನು ಸತ್ತುಹೋಗಿ ಆಗ್ಗೆ ಎಷ್ಟೋ ವರ್ಷಗಳಾಗಿದ್ದುವು.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-012-03">
<p>* ೧೧ನೆಯ ಅಧ್ಯಾಯದ ಸಾರಾಂಶವನ್ನು ಈ ಕಥೆಯ ಮೊದಲಲ್ಲೇ ಕೊಟ್ಟಿದೆ. ತನ್ನ ಈ ಪೂರ್ವ ವೃತ್ತಾಂತವನ್ನು ಮೃಣಾಳಿನಿಯು ಗಿರಿಜಾಯೆಗೆ ಹೇಳುತ್ತಾಳೆ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-012-04">
<p>* ಇಂದು ಕಾಮರೂಪವೂ (ಅಸ್ಸಾಂ) ಅರ್ಧ ಬಂಗಾಳವೂ ಯವನರಿಂದ ಪರಿತ್ಯಕ್ತವಾಗಿವೆ; ಆದರೆ ಅವಕ್ಕೆ ಅವರ ಭೀತಿ ದೂರವಾಗಿಲ್ಲ; ಪಾಕಿಸ್ತಾನದ ಕಿರುಕುಳವಿದ್ದೇ ಇದೆ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-013-01">
<p>* ಇದು ಮೊದಲನೆಯ ಮುದ್ರಣದಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರ ಇತ್ತು; ಆಮೇಲೆ ಬಂಕಿಮನು ಇದನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಬಿಟ್ಟನು. ಕಥೆಯ ಮುಕ್ತಾಯವನ್ನು ಅವನು ಹೇಗೆ ಯೋಚಿಸಿದ್ದನೆಂದು ತಿಳಿಯಲು ಸಹಾಯವಾಗುವುದರಿಂದ ಅದರ ಸಾರಾಂಶವನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ಕೊಟ್ಟಿದೆ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-013-02">
<p>* ಗಂಡಹೆಂಡತಿಯರಿಗೆ ಮನಸ್ಸು ಹೊಂದದಿದ್ದರೂ ಮಕ್ಕಳಾಗುವದಿಲ್ಲವೆಂದು ಶರೀರಶಾಸ್ತ್ರಜ್ಞರು ಅಭಿಪ್ರಾಯ ಪಡುತ್ತಾರೆ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-013-03">
<p>* ಸಾವಿರಾರು ವರ್ಷಗಳ ಅನುಭವದಿಂದ, ಗಂಡುಹೆಣ್ಣಿನ ಸಂಬಂಧಕ್ಕೆ ಮದುವೆಯೇ ಉತ್ತಮವಾದ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯೆಂದು ಸಮಾಜವು ನಿಷ್ಕರ್ಷಿಸಿ ನಡೆಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದೆ. ಆದರೆ ಈಚೀಚೆಗೆ ಅದರಲ್ಲಿ ನಂಬಿಕೆ ಕಡಿಮೆಯಾಗಿ ಜನಕ್ಕೆ ಮದುವೆಯಾದರೆ ಸುಖಕ್ಕಿಂತ ಹಿಂಸೆಯೇ ಹೆಚ್ಚು ಎನ್ನಿಸುತ್ತಿದೆ. ಆದ್ದರಿಂದ ನಾಗರಿಕ ಸಮಾಜದಲ್ಲಿ ಮದುವೆಯೇ ಬೇಡ, ಮಾಡಿಕೊಂಡರೆ ಅದನ್ನು ಆದಷ್ಟು ಮುಂದಕ್ಕೆ ತಳ್ಳೋಣ, ಅದರಲ್ಲಿ ತೊಂದರೆ ಬಂದರೆ ಅದರಿಂದ ಬಿಡಿಸಿಕೊಳ್ಳೋಣ ಎಂಬ ಭಾವನೆ ಹೆಚ್ಚಾಗುತ್ತಿದೆ. ನಮ್ಮ ದೇಶದಲ್ಲಿ ‘ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬ ಗಂಡಸಿಗೂ ಹೆಂಗಸಿಗೂ ಮದುವೆ ಒಂದು ಸಂಸ್ಕಾರ, ಅದು ಧರ್ಮಾಚರಣೆಯಲ್ಲಿ ವಿಧೇಯ’ ಎಂಬ ಭಾವ ಹೋಯಿತು. ಮಾಡಿಕೊಂಡರೆ ಅನುಕೂಲಕ್ಕೆ, ಸುಖಕ್ಕೆ. ಅವು ದೊರೆಯದಿದ್ದರೆ ಏಕೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು? ಈ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಗೆ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯಪ್ರೀತಿ, ಆರ್ಥಿಕಸ್ಥಿತಿ, ಒಂಟಿ ಜೀವನಕ್ಕೆ ಈಗ ಇರುವ ಸಾಮಾಜಿಕ ಸೌಕರ್ಯಗಳು ಇವು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತಿವೆ. ನಮ್ಮ ದೇಶದಲ್ಲಿ ವಿದ್ಯಾಬುದ್ಧಿಗಳಲ್ಲಿ ಬಹಳ ಮುಂದುವರಿದದ್ದೆನ್ನಿಸಿಕೊಂಡಿರುವ ಕೇರಳದಲ್ಲಿ ಶೇಕಡ ೬೦ ಗಂಡಸರೂ, ಶೇಕಡ ೪೦ ಹೆಂಗಸರೂ, ಒಂಟಿ ಜೀವನವನ್ನು ನಡಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದಾರೆಂದು ಜನಗಣತಿಯಿಂದ ಗೊತ್ತಾಗುತ್ತದೆ. ಆದ್ದರಿಂದ ಇನ್ನು ಐವತ್ತು ನೂರು ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ವಿವಾಹವ್ಯವಸ್ಥೆ ಯಾವ ರೂಪನ್ನು ತಾಳುವುದೋ ಯಾವ ಹೊಸ ಆದರ್ಶ ಏರ್ಪಡುವುದೋ ಹೇಳಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-014-01">
<p>* ಇದು ವಸ್ತುತಃ, ರಾಜಸಿಂಹನ ಕಾಲಾನಂತರ ಎಂಟು ತಿಂಗಳ ಮೇಲೆ ಔರಂಗಜೇಬನಿಗೂ ಜಯಸಿಂಹನಿಗೂ ೧೬೮೧ರಲ್ಲಿ ಆಯಿತೆಂದು ಚರಿತ್ರಕಾರರು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-014-02">
<p>* ಅಲ್ಲಿಂದ ಮುಂದೆ ಈ ವಾಕ್ಯಗಳಿದ್ದುವು:-</p>
<p>ಇದಾದ ಮೇಲೆ ನಿರ್ಮಲಕುಮಾರಿಯು ಮದುವೆಯಾಗಿ ಗಂಡನೊಡನೆ ಉದಯಪುರಕ್ಕೆ ಬಂದು ಚಂಚಲಕುಮಾರಿಯ ಹತ್ತಿರಕ್ಕೆ ಕಳುಹಿಸಲ್ಪಟ್ಟಳೆಂದು ಹೇಳಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ; ಹಾಗೇ ಚಂಚಲಕುಮಾರಿಯು ಉದಯಪುರದ ರಾಣನಿಗೆ ರಾಣಿಯಾದಳೆಂದು ಹೇಳಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ; ಮಾಣಿಕಲಾಲನು ದರ್ಬಾರಿನಲ್ಲಿ ಸನ್ಮಾನಿತನಾಗಿ ದೊಡ್ಡ ಅಧಿಕಾರವನ್ನು ಪಡೆದನು. ಅವನ ಮಗಳು ನಿರ್ಮಲಕುಮಾರಿಯ ರಕ್ಷಣೆಯಲ್ಲಿದ್ದಳು; ಅತ್ತೆಯೊಡನೆ ಮತ್ತೆ ಹೆಚ್ಚು ಸಂಬಂಧವಿರಲಿಲ್ಲ.</p>
<p>ಔರಂಗಜೇಬನು ಶಿಶುಪಾಲನ ಅವಸ್ಥೆಯನ್ನು ಪಡೆದು ದೇವೀರದ ಕ್ಷೇತ್ರದಲ್ಲಿ ರಾಜಸಿಂಹನೊಡನೆ ಯುದ್ಧ ಮಾಡಿದನು. ಅಲ್ಲೂ ಶಿಶುಪಾಲನ ಅವಸ್ಥೆಯನ್ನು ಪಡೆದನು. ಅದನ್ನೆಲ್ಲಾ ಹೇಳಿಲ್ಲ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-014-03">
<p>* ಬಂಕಿಮನಿಗೆ ರಾಜಸಿಂಹ ಮುಂತಾದ ರಾಜಪುತ್ರರಲ್ಲಿ ಎಷ್ಟು ಗೌರವವೋ, ಬಂಗಾಳದ ಸೇನರಾಜರಲ್ಲಿ ಅಷ್ಟು ತಿರಸ್ಕಾರವಿತ್ತೆಂದು ತೋರುತ್ತದೆ. ಬಂಗಾಳದಲ್ಲಿ ರಾಜಪುತ್ರಸ್ಥಾನ ಮಹಾರಾಷ್ಟ್ರಗಳಲ್ಲಿದ್ದ ಗಿರಿದುರ್ಗಗಳ ಅನುಕೂಲ್ಯವೇನೂ ಇರಲಿಲ್ಲ; ಆದರೆ ಸೇನರು ನಿರ್ವೀರ್ಯರಾಗಿದ್ದರು, ಅವರ ಮಂತ್ರಿ ಸೇನಾಪತಿಗಳು ಅಧರ್ಮ ದ್ರೋಹಾದಿಗಳಿಗೆ ಇಳಿದಿದ್ದರು. ಆದ್ದರಿಂದ ಅಲ್ಲಿ ಮುಸಲ್ಮಾನರು ಸುಲಭವಾಗಿ ಜಯಪಡೆದದ್ದೇನು ಹೆಚ್ಚಲ್ಲ.- ‘ಮೃಣಾಳಿನಿ’ ಯನ್ನು ನೋಡಿ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-014-04">
<p>* The throne of an active and able prince was degraded by the useless and pernicious virtues of a bigot-(Gibbon’ s Decline and Fall, Ch. 52).</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-014-05">
<p>* ಇದೇ ಎಂಟನೆಯ ಖಂಡದಲ್ಲಿ ಹೇಳಿರುವ ‘ದೋವಾರಿ’ ಕಣಿವೆ ಎಂದು ಕಾಣುತ್ತದೆ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-014-06">
<p>* ಯಜ್ಞಯಾಗಾದಿಗಳೂ ವಿಗ್ರಹಾರಾಧನೆಯೂ ಬೇಡವೆಂದು ನಿಷೇಧಿಸಲು ವಿಧಿಯು ಬೌದ್ಧರನ್ನೂ ಮುಸಲ್ಮಾನರನ್ನೂ ತಂದೊಡ್ಡಿತೋ ಏನೋ!</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-014-07">
<p>* ಔರಂಗಜೇಬನನ್ನು ಖ್ಸರ್ಸಸ್​ಗೂ, ರಾಜಸಿಂಹನೊಡನೆ ಮಾಡಿದ ಯುದ್ಧವನ್ನು ಪ್ಲಾಟಿಯಕ್ಕೂ ಹೋಲಿಸಿದೆ. ಖ್ಸರ್ಸಸ್​ ಎಂಬ ಪಾರಸೀಕಾಧಿಪತಿ ಕ್ರಿ.ಪೂ. ಐದನೆಯ ಶತಮಾನದಲ್ಲಿ ಐವತ್ತು ಲಕ್ಷ ಸೇನೆಯೊಡನೆ ಸಣ್ಣ ಗ್ರೀಸ್​ ದೇಶವನ್ನು ಜಯಿಸಲು ಹೋಗಿ ಸೋತು ಓಡಿಹೋದನು.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-014-08">
<p><span class="en">8.He that hath wife and children hath given hostages to fortune; for they are impediments to great enterprises, either of virtue or mischief- Bacon.</span></p>
<p>* ಸಂಸಾರದಲ್ಲಿ ಮಕ್ಕಳದ್ದು ಒಂದು ಸಮಸ್ಯೆ. ಬಂಕಿಮನಿಗೆ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಕಂಡರೆ ಇಷ್ಟ; ಸಾಧಾರಣವಾಗಿ ಅವನ ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಕಥೆಯಲ್ಲಿಯೂ ಅರಿಯದ ಮುದ್ದು ಮಕ್ಕಳಿರುತ್ತವೆ. ಅವನ್ನು ಕಂಡರೆ ಸಂತೋಷವಾಗುತ್ತದೆ, ಮರುಕವಾಗುತ್ತದೆ. ಇಲ್ಲಿ ಮನೆಮಠಗಳಿಲ್ಲದ ಹಗಲುಗಳ್ಳನಿಗೂ ಒಂದು ಮಗು; ತಾಯಿ ಸತ್ತ ಮಗು; ಬೇರೆ ಯಾರೂ ದಿಕ್ಕಿಲ್ಲದ ಮಗು!</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-014-09">
<p>* …. “ಮತ್ತು ಮೃತ್ಯು ಉಂಟು.” ॥ -೧.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-014-10">
<p>* ಜಸವಂತಸಿಂಗನ ಹೆಂಡತಿ ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ರಾಣನು ಆಸರೆ ಕೊಟ್ಟದ್ದೇ ಯುದ್ಧಕ್ಕೆ ನಿಜವಾದ ಕಾರಣವೆಂದೂ, ಈ ಯುದ್ಧವು ರಾಜಸಿಂಹನಿಗೂ ರೂಪಕುಮಾರಿಗೂ ಮದುವೆಯಾದ ೧೮-೧೯ ವರ್ಷಗಳ ಮೇಲೆ ನಡೆಯಿತೆಂದೂ ಈಚಿನ ಚರಿತ್ರಕಾರರು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-015-01">
<p>ಹಿಂದಿನ ಸಂಸ್ಕರಣಗಳಲ್ಲಿ ಶಾಂತಿಯು ಅವನನ್ನು ಮಠದ ಹೊರಕ್ಕೆ ಎಳೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಕಾಡಿಸುತ್ತಾಳೆ. ಜೀವಾನಂದನಿಗೆ ಅವಳು ಹೇಳದೆ ಅವಳ ಗುರುತಾಗುವುದಿಲ್ಲ. ಇದು ರಸಿಕ ದಾಂಪತ್ಯ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಸಂಭವವಾದರೂ ಮಠಕ್ಕೂ ಅವರ ವ್ರತಕ್ಕೂ ಹೊಂದದೆಂದು ಗ್ರಂಥಕಾರನು ಅದನ್ನೆಲ್ಲಾ ಬಿಟ್ಟು ಶಾಂತಿಯನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ‘ಶಾಂತ’ ಳನ್ನಾಗಿ ಮಾಡಿದ್ದಾನೆ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-015-02">
<p>“ಇದನ್ನು ಬೇಕಾದರೆ ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳೋಣ; ಆದರೆ ಆನಂದಮಠ, ದೇವೀಚೌಧುರಾಣಿ, ಸೀತಾರಾಮಗಳಲ್ಲಿ ಇರುವ ಅಮೃತರಸವನ್ನು ಈ ಮೂರು ಗ್ರಂಥಗಳಿಗಿಂತಲೂ ನೂರರಷ್ಟು ಹೆಚ್ಚು ‘ಸತ್ಯ’ ವಿರುವ ಯಾವ ಐತಿಹಾಸಿಕ ಕಾದಂಬರಿಯಿಂದಲೂ ಪಡೆಯಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ!” - ಯದುನಾಥ ಸರ್ಕಾರರ ‘ಭೂಮಿಕೆ.’</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-015-03">
<p>* ಈ ಸಂಬಂಧದಲ್ಲಿ ಸರ್ಕಾರದ ನಿಷೇಧಾಜ್ಞೆಯನ್ನು ಮೀರಿ ನಡೆದುಕೊಂಡರೆಂದು ಸುರೇಂದ್ರನಾಥ ಬಾನರ್ಜಿಯವರನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ, ರಜವಿದ್ದರೂ ಕೋರ್ಟು ನಡೆಸಿ, ಸರಿಯಾದ ವಿಚಾರಣೆ ಇಲ್ಲದೆ ೨೦೦ ರೂಪಾಯಿ ಜುಲ್ಮಾನೆ ಹಾಕಲಾಯಿತು. (೧೯೦೬)</p>
<p>೬-೧-೧೮೮೩ರಲ್ಲಿ ಒರಿಸ್ಸಾದಿಂದ ಬಂಕಿಮನು ‘ಬಾಂಧವ’ ಸಂಪಾದಕರಾದ ಕಾಳೀಪ್ರಸನ್ನ ಘೋಷರಿಗೆ ಬರೆದ ಒಂದು ಪತ್ರದಲ್ಲಿ, ಬೇಸರಗೊಂಡು “...ನಾನು ತಾನೇ ಆನಂದಮಠವನ್ನು ಬರೆದು ಏನು ಮಾಡಿಯೇನು? ನೀವು ತಾನೇ ಅದರ ಮೂಲಮಂತ್ರವನ್ನು ವಿವರಿಸಿ ಏನು ಮಾಡೀರಿ? ಈ ಈರ್ಷ್ಯಾಪರವಶರೂ ಆತ್ಮೋದರ ಪರಾಯಣರೂ ಆದ ಜನಕ್ಕೆ ಉನ್ನತಿ ಇಲ್ಲ. ‘ವಂದೇ ಉದರಂ’ ಎನ್ನಿ!” ಎಂದು ಬರೆದಿದ್ದಾನೆ. ಇದು ಯಾರನ್ನು ಕುರಿತು ಬರೆದದ್ದೋ ಏಕೆ ಬರೆದದ್ದೋ ತಿಳಿಯುವುದಿಲ್ಲ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-016-01">
<p>* ಆಗಿನ ರಾಜಕೀಯ ಸ್ಥಿತಿಗೆ ಆನಂದಮಠ । -೭ನ್ನೂ, ಹಿಂದೆ ೨೭೩ನೆಯ ಪುಟವನ್ನೂ ನೋಡಿ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-016-02">
<p>* ಇದು ದೊಡ್ಡ ನಗರಗಳಲ್ಲಿ, ತಕ್ಕ ಸೌಕರ್ಯಗಳನ್ನು ಪಡೆದಿರುವ ಕೆಲವು ಹೆಂಗಸರಿಗೆ ಮಾತ್ರ ಸಾಧ್ಯ. ಗ್ರಾಮಾಂತರಗಳಲ್ಲಿರುವ ಲಕ್ಷೋಪಲಕ್ಷ ಜನ ಅವಿದ್ಯಾವಂತರಾಗಿರುವುದು ಅನಿವಾರ್ಯ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-016-03">
<p>* ಕಷ್ಟಪಟ್ಟು ಸಂಪಾದಿಸಿದ ಹಣವಾಗಲಿ, ತಾನಾಗಿ ದೊರೆತ ಇಪ್ಪತ್ತು ಕೊಪ್ಪರಿಗೆ ನಿಧಿಯಾಗಲಿ, ಅದರಿಂದ ಕೈಯೆತ್ತಿ ಮೂರು ಕಾಸು ಕೊಡಲೂ ಖರ್ಚು ಮಾಡಲೂ ಮನಸ್ಸು ಬರಬೇಕಲ್ಲ! ಯಾವನೋ ಒಬ್ಬ ಲೋಭಿಯು ಆಸ್ತಿಯನ್ನೆಲ್ಲಾ ಚಿನ್ನದ ತಗಡುಗಳಾಗಿ ಮಾಡಿಸಿ ನೆಲಮಾಳಿಗೆಯಲ್ಲಿಟ್ಟುಕೊಂಡು ಅದನ್ನು ಅಗಿಯುತ್ತ ಅದರ ಮೇಲೆ ಮಲಗಿರುತ್ತ ಪ್ರಾಣಬಿಟ್ಟನಂತೆ!</p>
<p class="verse">ದಾನಂ ಭೋಗೋ ನಾಶಸ್ತಿಸ್ರೋ ಗತಯೋ ಭವಂತಿ ವಿತ್ತಸ್ಯ ।<br />ಯೋ ನ ದದಾತಿ ನ ಭುಂಕ್ತೇ ತಸ್ಯ ತೃತೀಯಾ ಗತಿರ್ಭವತ್ಯೇವ ॥</p>
<p>ನೀಲಾಂಬರದೇವನ ಐಶ್ವರ್ಯಕ್ಕೆ ಬಂದದ್ದು ಈ ಮೂರನೆಯ ಗತಿಯೇ! ಕೆರೆಯ ನೀರನ್ನು ಕೆರೆಗೆ ಚೆಲ್ಲಲೂ ಸತ್ಪ್ರವೃತ್ತಿ ಬೇಕು, ಕನಿಕರ ಬೇಕು, ಭಕ್ತಿ ಬೇಕು.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-016-04">
<p>* ಈಗ, “ಬಾಂಬು” ಗಳಿಂದ ಎನ್ನಬಹುದು.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-016-05">
<p>* ಆಧುನಿಕರಲ್ಲಿ ಕೆಲವರು ದೇವಭಕ್ತಿಯನ್ನು, ದೈವೋಪಾಸನೆಯನ್ನು, ನರಗಳ ಒಂದು ದೌರ್ಬಲ್ಯ ವಿಶೇಷ ಎನ್ನುತ್ತಾರೆ:- “Religion is the universal obsessional neurosis of humanity” -Freud. ಆದರೆ ನಾವು ಅಷ್ಟು ದೂರ ಹೋಗಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-016-06">
<p>* ಇಂಗ್ಲಿಷ್​ ಭಾಷಾಂತರದಲ್ಲಿ ಇದನ್ನು ಎರಡು ಲಕ್ಷಕ್ಕೆ ಏರಿಸಿದೆ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-017-01">
<p>* ಚಂದ್ರಾಗಾರೇ ಖಾಗ್ನಿಭಾವೇ ಕುಜಸ್ಯ ಸ್ವೇಚ್ಛಾವೃತ್ತಿರ್ಜ್ಞಸ್ಯ ಶಿಲ್ಪೇ ಪ್ರವೀಣಾ ।</p>
<p>ವಾಚಾಂ ಪತ್ಯುಃ ಸದ್ಗುಣಾ ಭಾರ್ಗವಸ್ಯ ಸಾಧ್ವೀ ಮಂದಸ್ಯ ಪ್ರಿಯಪ್ರಾಣಹಂತ್ರೀ ॥</p>
<p class="text-right">-ಜಾತಕಾಭರಣ</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-017-02">
<p>* ಆದರೆ ಕಾದಂಬರಿಗೆ ಶ್ರೀಯ ಹೆಸರಿಡದೆ ಸೀತಾರಾಮನ ಹೆಸರಿಟ್ಟದ್ದಕ್ಕೆ ಶ್ರೀಯು ಕವಿಕಲ್ಪಿತವಾಗಿದ್ದು ಸೀತಾರಾಮನು ದೇವೀ ಚೌಧುರಾಣಿಯಂತೆ ಚರಿತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಪರಿಚಿತನಾದ ವ್ಯಕ್ತಿಯಾಗಿದ್ದದ್ದೇ ಕಾರಣವಾಗಿರಬಹುದು.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-017-03">
<p>* ಎರಡನೆಯ ಸಾರಿ ಸೆರೆಮನೆಯಿಂದ ಅವನು ಬಿಡುಗಡೆ ಹೊಂದಿದ್ದೂ ಶ್ರೀಯ ಇಷ್ಟಾನುಸಾರವಾಗಿ ಜಯಂತಿಯು ಸೀತಾರಾಮನನ್ನು ಬೇಡಿಕೊಂಡಿದ್ದರಿಂದಲೇಯೆ; ಅದನ್ನು ಸೀತಾರಾಮನು ಊಹಿಸಿದ್ದಿರಬಹುದು.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-017-04">
<p>* ಎಂಥ ವಂಚನೆಯ ಮಾತು! ಅವಳು ಮಣ್ಣಿನ ವಿಗ್ರಹಕ್ಕೆ ಸಮಾನವೇ?</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-017-05">
<p>*.. The physical organisation of the Bengalee is feeble even to effeminacy. He lives in a constant vapour bath. His pursuits are sedentary, his limbs delicate, his movements languid. During many ages he has been trampled upon by men of bolder and hardy breeds. Courage, independence, veracity, are qualities to which his constitution and his situation are equally unfavourable. His mind bears a singular analogy to his body. It is weak even to helplessness for purposes of manly resistance;... What the horns are to the buffalo, what the paw is to the tiger, what the sting is to the bee, what beauty, according to the old Greek song, is woman, deceit is to the Bengalee. Large promises, smooth excuses, elaborate tissues of circumstantial falsehood, chicanery, perjury, forgery, are the weapons offensive and defensive of the people of the Lower Ganges...(Warren Hastings).</p>
<p>...He shrinks from bodily exertion; and, though voluble in dispute and singularly pertinacious in the war of chicane. He seldom engages in a personal conflict and scarcely ever enlists as a soldier. We doubt whether there be a hundred genuine Bengalees in the whole army of the East India Company. There never, perhaps, existed a people so thoroughly fitted by nature and by habit for a foreign yoke...(Lord Clive).</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-018-01">
<p>* ಯಾವ ಕೆಲಸವನ್ನು ಕೈಕೊಂಡು ನಡಸಿದವನಾಗಲಿ, ಈ ಮಾತನ್ನು ಹೇಳಬಲ್ಲವನಾದರೆ ಅವನು ಧನ್ಯ!</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-018-02">
<p>* ಈ ಪತ್ರಿಕೆಯನ್ನು ಬಂಕಿಮನು ೧೮೮೪ನೆಯ ಜುಲೈ ತಿಂಗಳಲ್ಲಿ ಆರಂಭಿಸಿ ನಡಸುತ್ತಿದ್ದನೆಂದು ತಿಳಿಯುತ್ತದೆ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-019-01">
<p>* ಮೊದಲನೆಯ ಮುದ್ರಣದಲ್ಲಿ ಬಂಕಿಮನು ಇದನ್ನು ‘ಕೌತುಕ ಮತ್ತು ರಹಸ್ಯ’ ಎಂದು ಕರೆದಿದ್ದನಂತೆ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-019-02">
<p>* “ಅಗ್ನಿಸಾಕ್ಷಿಕ” ವಾಗಿ ಎಂಬಂತೆ!</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-019-03">
<p>* ಇದಕ್ಕೆ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಾಗಿ, ಅರಿಸ್ಟಾಫೆನೀಸ್​, ಹಾರೇಸ್​, ಜೂವೆನಲ್​ ಮುಂತಾದ ಗ್ರೀಕ್​ ರೋಮನ್​ ಲೇಖಕರ ವಿಡಂಬನಗಳೂ ಇವೆ; ಅವುಗಳ ಪ್ರಸ್ತಾಪ ಇಲ್ಲಿ ಅನಾವಶ್ಯಕ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-019-04">
<p>* Comedy, Mock-epic, Lampoon, Satire, Skit, Burlesque, Farce, Parody, Travesty-
 ಇತ್ಯಾದಿ. ಇವುಗಳಲ್ಲಿ ಹಾಸ್ಯವು Sarcasm, ridicule, irony, fun, invective, wit, cynicism ಅಣಕ, ವ್ಯಾಜಸ್ತುತಿ, ಹೀನೋಪಮೆ, ವಕ್ರೋಕ್ತಿ, ವ್ಯಂಗ್ಯೋಕ್ತಿ, ಅತ್ಯುಕ್ತಿ, ಮುಂತಾದ ರೂಪಗಳನ್ನು ತಾಳುತ್ತದೆ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-020-01">
<p>* ಇದಕ್ಕೆ ನಿಘಂಟಿನಲ್ಲಿ ‘ಅಕ್ಕಿ ಬಾಳೆಹಣ್ಣು ಸಂಪಾದಿಸುವವನು’ ಎಂದು ಅರ್ಥವಿದೆಯಂತೆ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-020-02">
<p>* ಪಾದ್ರಿಗಳ ಮಾತನ್ನು ಹೋಲಿಸಿ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-020-03">
<p>* ಲಂಬೋದರ- ಎಂಬಂತೆ!</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-021-01">
<p>* ೧೮೭೫ರಲ್ಲಿ ೧೧ ಪ್ರಬಂಧಗಳು ಈ ಹೆಸರಿನ ಗ್ರಂಥವಾಗಿ ಪ್ರಕಟವಾದುವು. ಆಮೇಲೆ ‘ಪತ್ರ’ ಗಳೂ ‘ಹೇಳಿಕೆ’ ಯೂ ಸೇರಿ ‘ಕಮಲಾಕಾಂತ’ ಗ್ರಂಥವಾಯಿತು.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-021-02">
<p>* <em>Cf</em>. `Happiness was born a twin.'</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-021-03">
<p>3.ಅನ್ನ, ದೊಡ್ಡವರ ಮಾತು, ಹೊಟ್ಟೆಯ ಗೆಡ್ಡೆ.- ಹೀಗೇ ಮುಂದೆ ಬರುವ ಭಾಷ್ಯವೂ ವಿನೋದವಾಗಿರುತ್ತದೆ: ‘ಹಿತಸಾಧನ’ ಕ್ಕೆ ಉದಾಹರಣೆ: ಮಧ್ಯ ಏಷಿಯಾದ ಜನರ ಉದ್ಧಾರ; ಖರ್ಚಾಗದ ಪುಸ್ತಕ ಪತ್ರಿಕಾದಿಗಳ ಮಾರಾಟ, ಇತ್ಯಾದಿ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-021-04">
<p>* ೬ನೆಯ ‘ಬೆಳಂದಿಗಳಲ್ಲಿ’ ಮತ್ತು ೮ನೆಯ ‘ಹೆಂಗಸರ ರೂಪ’ ಇವೆರಡೂ ಬಂಕಿಮನ ಮಾರ್ಗದಲ್ಲಿ ಅಕ್ಷಯಚಂದ್ರ ಸರಕಾರ ಮತ್ತು ರಆಜಕೃಷ್ಣಮುಖ್ಯೋಪಾಧ್ಯಾಯ ಇವರು ಬರೆದ ಲೇಖನಗಳು. ಇವುಗಳಲ್ಲಿ ಬಂಕಿಮನ ಬರವಣಿಗೆಯ ಜೀವವಿಲ್ಲ; ಎರಡನೆಯದು ಸ್ವಲ್ಪವಾಸಿ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-021-05">
<p>5.ಆಗ ಅಕ್ಕಿ ಮಾಡುವ ಮಿಲ್ಲುಗಳಿರಲಿಲ್ಲ; ಈಗ ಯಾತದ ದರ್ಶನವೇ ಅಲಭ್ಯವಾಗಿದೆ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-021-06">
<p>6.ಇವಲ್ಲದೆ ‘ಕಾಕಾತುಯಾ’ ಎಂಬ ಒಂದು ಲೇಖನವನ್ನು ಪರಿಶಿಷ್ಟದಲ್ಲಿ ಕೊಡಲಾಗಿದೆ. ಇದೂ ಬಂಕಿಮನ ದಾಗಿರುವುದು ಸಂಭವ; ಆದರೆ ಏನು ಕಾರಣವೋ ‘ಕಮಲಾಕಾಂತ’ ದಲ್ಲಿ ಸೇರಿರಲಿಲ್ಲ. ಕಾಕಾತುಯಾ (Cockatoo) ಎಂಬುದು ಮಾತನಾಡುವ ಒಂದು ಬಗೆಯ ಗಿಣಿ; ಅದನ್ನು ಕಮಲಾಕಾಂತನು ಒಂದು ಗುಳಿಗೆ ಅಫೀಮು ಕೊಟ್ಟು ತರುತ್ತಾನೆ. ಅದು ತನ್ನ ಪೂರ್ವಚರಿತ್ರೆಯನ್ನು ಹೇಳುತ್ತದೆ. ಇದು ಪ್ರಾಯಶಃ ಪುರಾತತ್ವದ ವಿಡಂಬನ. ಇದು ಮಿಕ್ಕ ಲೇಖನಗಳಷ್ಟು ಸ್ವಾರಸ್ಯವಾಗಿಲ್ಲ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-021-07">
<p>* ಇವನೇ utility=ಯೂ-ಟಿಲ್​-ಈಟ್​-ಈ-ಎಂದು ಅರ್ಥ ಹೇಳಿದವನು. (ಪುಟ ೩೭೩)</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-021-08">
<p>* ಹಿಂದೆ ‘ಯೂಟಿಲಿಟಿ ಅಥವಾ ಉದರದರ್ಶನ’ ಮತ್ತು ‘ಏನು ಬರೆಯಲಿ?’ ಎಂಬ ಲೇಖನಗಳಲ್ಲಿ ಇವನ ಪ್ರಸಕ್ತಿ ಬಂದಿದೆ. ಪುಟ (೩೭೩, ೩೮೪.)</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-021-09">
<p>* ಧೇನುರ್ವತ್ಸಸ್ಯ ಗೋಪಸ್ಯ ಸ್ವಾಮಿನಸ್ತಸ್ಕರಸ್ಯ ಚ ।<br />ಪಯಃ ಪಬತಿ ಯಸ್ತಸ್ಯಾಃ ಧೇನುಸ್ತಸ್ಯೇತಿ ನಿಶ್ಚಯಃ ॥</p>
<p>-ಮಹಾಭಾರತ, ಶಾಂತಿಪರ್ವ, ಮೋಕ್ಷಧರ್ಮ, ೧೭೪ನೆಯ ಅಧ್ಯಾಯ, ೩೨ನೆಯ ಶ್ಲೋಕ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-022-01">
<p>* ಈಗ ಕೆಲವು ಮ್ಯಾಜಿಸ್ಟ್ರೇಟರಮೇಲೇ ಈ ಪುಕಾರುಇದೆ; ಅದನ್ನುಸರಿಪಡಿಸಲು ವಕೀಲರು ಮಾಡಿರುವ ಪ್ರಯತ್ನಗಳು ಸಫಲವಾಗಿಲ್ಲ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-022-02">
<p>* ‘ದುರ್ಭಿಕ್ಷ’ ಎಂಬುದರ ತದ್ಭವ; ಇಂಗ್ಲಿಷಿನವನ ಬಾಯಲ್ಲಿ ಇನ್ನೂ ವಿಕಾರವಾಗಿದೆ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-022-03">
<p>* ಬಂಗಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಥಮಪುರುಷ ಕ್ರಿಯಾಪದಕ್ಕೆ ಲಿಂಗಭೇದವಿಲ್ಲ-ಅವನು, ಅವಳು, ಅದು, ಎಲ್ಲದಕ್ಕೂ ಒಂದೇ ಕ್ರಿಯಾರೂಪ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-026-01">
<p>* ಇವು ಮೂರೇಎಂಬುದು ಯಾಸ್ಕನ ಮತ:- “ತಿಸ್ರ ಏವ ದೇವಾ ಇತಿ ನೈರುಕ್ತಾಃ; ಅಗ್ನಿಃ ಪೃಥಿವೀ ಸ್ಥಾನೇ, ವಾಯುರ್ವಾ ಇಂದ್ರೋ ವಾ ಅಂತರಿಕ್ಷಸ್ಥಾನಃ, ಸೂರ್ಯೋದ್ಯುಸ್ಥಾನಃ; ತಾಸಾಂ ಮಹಾಭಾಗ್ಯಾತ್​ ಏಕೈಕಸ್ಯಾಪಿ ಬಹೂನಿ ನಾಮಧೇಯಾನಿ ಭವಂತಿ. (೭-೫)</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-027-01">
<p>* ಅದಕ್ಕೆ ಆಗ ಬಂಕಿಮಚಂದ್ರನ ಅಳಿಯನಾದ ರಾಖಾಲದಾಸ ವಂದ್ಯೋಪಾಧ್ಯಾಯನು ಸಂಪಾದಕನಾಗಿದ್ದನು.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-027-02">
<p>* ಉದಾಹರಣೆಗೆ ಮೊದಲನೆಯ ಅಧ್ಯಾಯದಲಿ:-ಕುರುಕ್ಷೇತ್ರ, ವ್ಯೂಹ, ಆತತಾಯೀ, ವರ್ಣಸಂಕರ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-027-03">
<p>* ಹೀಗೇ ಮೂರನೆಯ ಅಧ್ಯಾಯದಲ್ಲಿ ಯಜ್ಞದ ಮೇಲೂ (ಶ್ಲೋಕ ೯), ನಾಲ್ಕನೆಯ ಅಧ್ಯಾಯದಲ್ಲಿ ಅವತಾರತತ್ತ್ವ (ಶ್ಲೋಕ ೫), ಉಪಾಸನಾ ಪದ್ಧತಿ (ಶ್ಲೋಕ ೧೧), ಚಾತುರ್ವರ್ಣ್ಯ ಸೃಷ್ಟಿ (ಶ್ಲೋಕ ೧೩), ಇವುಗಳ ಮೇಲೂ ವಿಮರ್ಶಾತ್ಮಕವಾದ ಟಿಪ್ಪಣಿಗಳಿವೆ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-028-01">
<p>* A Bengali gentleman of high attainments and a European reputation once made enquiries of me regarding a certain vernacular publication. He felt that he had compromised his dignity by stooping to enquire about a vernacular publication, and he hastened to explain that his interest proceeded from a desire which his wife, to whom all literature but the vernacular was sealed treasure, felt to become acquainted with the publication in question.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-028-02">
<p>* ಬಂಕಿಮನು ದುರ್ಗೆಯ ಮೇಲೆ ‘ವಂಗದರ್ಶನ’ ದಲ್ಲಿ ಒಂದುಲೇಖನವನ್ನು ಬರೆದಿದ್ದಾನೆ. ಈ ದೇವತೆಗೆ ವೈದಿಕಮೂಲವಿದೆಯೇ ಎಂದು ವಿಚಾರ ಮಾಡಿ ಕೊನೆಗೆ ‘ನಾವು ಪೂಜಿಸುವ ದುರ್ಗೆಯು ರಾತ್ರಿಯೇ ಮಹಾದೇವನ ತಂಗಿಯೇ ಬ್ರಹ್ಮವಿದ್ಯೆಯೇ ಅಗ್ನಿಜಿಹ್ವೆಯೇ ಎಂಬುದನ್ನು ವಿಮರ್ಶೆ ಮಾಡತಕ್ಕದ್ದಾಗಿದೆ ಎಂದು ಆ ಲೇಖನವನ್ನು ಮುಗಿಸಿದ್ದಾನೆ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-029-01">
<p>1.Thus we see that this opposition between the plain and ornate styles persistently dominated the history of Bengali prose for almost half a century and reached to a crisis in the two antithetical movements of the fifties-indicated by the Alas style and the Sanskrit College style-of which the genius of a writer like Bankim alone could find a proper synthesis-S.K. De. Page 291.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-029-02">
<p>* ಈ ಮಾತನ್ನು ಗದ್ಯ ‘ಲೇಖನ’ ವೆಂಬ ವಿಶಾಲವಾದ ಅರ್ಥದಲ್ಲಿ ಉಪಯೋಗಿಸಿದೆ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-029-03">
<p>* ‘ವಂಗದೇಶದ ಕೃಷಕ’ (ರೈತ) ಎಂಬ ವಿಸ್ತೃತ ಲೇಖನವೂ ಪೂರ್ತಿಯಾಗಿ ಪ್ರಕಟಿತವಾಗಿದೆ; ಅದರಲ್ಲಿ ಬಂಕಿಮನ ಟೀಕೆಯನ್ನು ಇನ್ನೂ ಕಟುವಾಗಿದೆ. ಸರ್ಕಾರವೂ ಸಾಹುಕಾರರೂ ಜಮೀನುದಾರರೂ ರೈತರನ್ನು ಹಿಂಡಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಅವನು ಅಂಕಿಅಂಶಗಳಿಂದ ತೋರಿಸಿದ್ದಾನೆ. ಆದರೆ ಈಚೆಗೆ ಜಮೀನುದಾರರ ಅತ್ಯಾಚಾರ ಕಡಮೆಯಾಗಿದೆ, ರೈತನ ಸ್ಥಿತಿ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ ಎಂದು ಅದಕ್ಕೆ ಒಂದು ಟಿಪ್ಪಣಿ ಬರೆದಿದ್ದಾನೆ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-029-04">
<p>4.ಇದನ್ನು ‘ವಿವಿಧಪ್ರಬಂಧ-ಭಾಗ ೨’ ಎಂದು ಪುಸ್ತಕದಲ್ಲಿ ಪ್ರಕಟಿಸಿದಾಗ ಪ್ರಬಂಧದ ‘ತೀವ್ರಾಂಶ’ ವನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಬಿಟ್ಟಂತೆ ಬಂಕಿಮನು ತಿಳಿಸಿದ್ದಾನೆ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-029-05">
<p>* ಬಂಕಿಮನು ಇದನ್ನು ಬರೆದ ಕಾಲಕ್ಕೆ ಈಶ್ವರಚಂದ್ರ ವಿದ್ಯಾಸಾಗರನ ‘ಸೀತಾವನವಾಸ’ ವು ಪ್ರಕಟವಾಗಿತ್ತು. ಈ ಲೇಖನದಲ್ಲಿ ಅದಕ್ಕೆ ಅಲ್ಲಲ್ಲೇ ನಿರ್ದೇಶವಿದೆ; ಖಂಡನಮಂಡನಗಳಿವೆ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-029-06">
<p>* ಇದು ‘ಮಾನಸವಿಕಾಶ’ ಎಂಬ ಕಾವ್ಯ ಸಂಗ್ರಹದ ವಿಮರ್ಶೆಯಾಗಿದ್ದು, ಅದರಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ಬದಲಾವಣೆಗಳನ್ನು ಮಾಡಿ, ಲೇಖನಕ್ಕೆ ಈ ಹೊಸ ಹೆಸರು ಕೊಟ್ಟು ‘ವಿವಿಧ ಪ್ರಬಂಧ’ ದಲ್ಲಿ ಮುದ್ರಿಸಿದಂತೆ ಕಾಣುತ್ತದೆ. (ಸಂಪುಟ ೯, ಪುಟ ೩೪೬ ನೋಡಿ.)</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-029-07">
<p>* ‘ಧರ್ಮತತ್ವ’ ವನ್ನು ನೋಡಿ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-029-08">
<p>* ನೀಚ</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-029-09">
<p>* ಇದು ರಾಜಕೃಷ್ಣ ಮುಖ್ಯೋಪಾಧ್ಯಾಯ, ಎಂ.ಎ., ಬಿ.ಎಲ್​. ಅವರು ಬರೆದಿದ್ದ ‘ಪ್ರಥಮ ಶಿಕ್ಷಾ, ಬಂಗಾಳಾರ ಇತಿಹಾಸ’ ಎಂಬ ಸಣ್ಣ ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ಅವಲೋಕನ ಮಾಡಿ ವಂಗದರ್ಶನದಲ್ಲಿ ಬರೆದದ್ದು.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-029-10">
<p>* ೩೫ನೆಯ ಲೇಖನ ‘ಬಂಗಾಳಭಾಷೆ’ ಯ ಮೇಲಣದು; ಅದನ್ನು ಹಿಂದೆಯೇ ಪ್ರಸ್ತಾಪಿಸಿದೆ. (ಪುಟ ೪೪೯-೪೫೦)</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-030-01">
<p>* ಅವರು ಒರಿಸ್ಸಾಕ್ಕೆ ವರ್ಗವಾಗಿ ಹೋಗಿದ್ದು, ಬಂಕಿಮನನ್ನು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬರುವಂತೆ ಬರೆದಿದ್ದರು.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-030-02">
<p>* ವಿಷವೃಕ್ಷ</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-030-03">
<p>* It is a standing reproach against the educated Bengali that he cannot write in his mother tongue-Advertisement.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-030-04">
<p>* ‘ಹಿಂದೂಧರ್ಮ’ -ಪ್ರಚಾರ, ಸಂಪುಟ ೧. ಧರ್ಮಜ್ಞನು ‘ಮಿಥ್ಯವನ್ನು ಆಡಿದರೆ, ಮಹಾಭಾರತೀಯ ಕೃಷ್ಣೋಕ್ತಿಯನ್ನು ಜ್ಞಾಪಿಸಿಕೊಂಡು, ಎಲ್ಲಿ ಲೋಕಹಿತಕ್ಕಾಗಿ ಮಿಥ್ಯವು ಅತ್ಯಂತ ಪ್ರಯೋಜನೀಯವೋ, ಎಂದರೆ, ಎಲ್ಲಿ ಮಿಥ್ಯವೇ ಸತ್ಯವಾಗುತ್ತದೆಯೋ, ಅಲ್ಲಿಯೇ ಮಿಥ್ಯವನ್ನು ಆಡುತ್ತಾನೆ’.-ಎಂಬುದು ಚರ್ಚೆಗೆ ಮೂಲವಾದ ವಾಕ್ಯ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-030-05">
<p>* ಭವೇತ್​ ಸತ್ಯಮವಕ್ತವ್ಯಂ ವಕ್ತವ್ಯಮನೃತಂ ಭವೇತ್​ ।<br />ಯತ್ರಾನೃತಂ ಭವೇತ್​ ಸತ್ಯಂ ಸತ್ಯಂ ಚಾಪ್ಯನೃತಂ ಭವೇತ್​ ॥</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-030-06">
<p>* ಅಕ್ಷಯಕುಮಾರ ದತ್ತಗುಪ್ತರ ‘ಬಂಕಿಮಚಂದ್ರ’ ಪುಟ ೩೯೦.</p>
 </aside>
 </div>
</body>
</html>
