<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="en" lang="en" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
	<title>ಸರ್ವಜ್ಞ ಕವಿ</title>
	<link rel="stylesheet" type="text/css" href="css/style.css" />
</head>
<body class="maintext">
	<section class="level1 numbered" epub:type="chapter" role="doc-chapter" id="id-010">
		<h1 class="level1-title" epub:type="title">೧೦. ರಾಜ-ರಾಜಧರ್ಮ-ರಾಜಭಕ್ತಿ</h1>
		<p>ತ್ಯಾಗಬುದ್ಧಿಯು ಸಾಮಾನ್ಯ ಜನಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ರಾಜನಲ್ಲಿ ಇರಬೇಕು. ರಾಜನು ಪ್ರಜೆಗಳ ತಂದೆ; ಅವರನ್ನು ಅವನು ತನ್ನ ಶೌರ್ಯದಿಂದಲೂ ಔದಾರ್ಯದಿಂದಲೂ ವಿಶ್ವಾಸದಿಂದಲೂ ಕಾಪಾಡಬೇಕು. ಬಡವನ ದಾನ ಏನು ದಾನ?</p>
		<p class="verse">ರಾಗವಿಲ್ಲದ ವಿದ್ಯೆ ಭೋಗವಿಲ್ಲದ ನಿದ್ರೆ<br />ತ್ಯಾಗವಿಲ್ಲದವನ ದೊರೆತನ ಹಾಳೂರ<br />ಗೂಗೆಯಂತಕ್ಕು ಸರ್ವಜ್ಞ ॥</p>
		<p class="verse">ಅಸಗನತಿಗರ್ವಿಸಲು ಹಸು ಕಾಡಿ ಕಱೆಯಲು<br />ಉಸುರಿಲ್ಲದರಸು ಪ್ರಭುವಾಗೆ, ಪ್ರಜೆಯೆಲ್ಲ<br />ಮಸಿವಣ್ಣವಕ್ಕು ಸರ್ವಜ್ಞ ॥</p>
		<p class="verse">ಊರಿಗೆ ದೊರೆ ರೂಪು ನಾರಿಗೆ ಗುಣ ರೂಪು<br />ಚಾರುಕೋಕಿಲೆಗೆ ಸ್ವರ ರೂಪು ರಾಜಗೆ<br />ಧೀರತ್ವ ರೂಪು ಸರ್ವಜ್ಞ ॥</p>
		<p>ಪ್ರಜೆಗಳಿಗೆ ಮೇಲ್ಪಂಕ್ತಿಯಾಗಿದ್ದು, ಅವರ ಯೋಗಕ್ಷೇಮವನ್ನು ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುವ ರಾಜನಿಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಎಲ್ಲವೂ ಅವ್ಯವಸ್ಥೆಗೆ ಇಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ:</p>
		<p class="verse">ಗುರುವು ಇಲ್ಲದ ಮಠವು ಹಿರಿಯರಿಲ್ಲದ ಮನೆಯು<br />ಅರಿಸಿಲ್ಲದೂರು ಇವು ಮೂಱು ನುಲಿ ಹಱಿವ<br />ಹೊರಸಿನಂತಕ್ಕು ಸರ್ವಜ್ಞ ॥</p>
		<p>ಈಗಿನ ಕಾಲದಲ್ಲಿ, ಹಿರಿಯರ ಅಂಕೆ, ಗುರುವಿನ ಬೋಧೆ ಅರಸಿನ ಶಿಕ್ಷೆ ಇವು ಇರಬೇಕೆನ್ನುವವರು ಕಡಮೆ. ಸ್ವಪ್ರವೃತ್ತಿ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯಪ್ರೀತಿ ಇವು ಹೆಚ್ಚಾಗುತ್ತಿವೆ. ಆದರೆ ಸರ್ವಜ್ಞನು ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯದ ಬೆಲೆಯನ್ನೇನು ಅರಿಯದವನಲ್ಲ:</p>
		<p class="verse">ತಂತ್ರಿವಾದ್ಯವು ಲೇಸು ಮಂತ್ರಿಯಾ ಕೆಳೆ ಲೇಸು<br />ಯಂತ್ರವಾಹಕನ ದಯೆ ಲೇಸು ಜಗದಿ ಸ್ವ<br />ತಂತ್ರವೇ ಲೇಸು ಸರ್ವಜ್ಞ ॥</p>
		<p>ಆದರ್ಶನಾದ ರಾಜನು ಸತ್ಯವಂತನಾಗಿಯೂ ಶೀಲವಂತನಾಗಿಯೂ ಇರಬೇಕು:</p>
		<p class="verse">ನೆತ್ತ ವಿತ್ತಕೆ ಬಲವು ಒತ್ತೆ ಸೂಳೆಗೆ ಬಲವು<br />ಕತ್ತಲೆಯು ಬಲವು ಕಳ್ಳಂಗೆ ಅರಸಿಗೆ<br />ಸತ್ಯವೇ ಬಲವು ಸರ್ವಜ್ಞ ॥</p>
		<p class="verse">ಪರನಾರಿಸೋದರನು ಪರಶತ್ರುದಲ್ಲಣನು<br />ಕರಪಾಪಭಯ ಹೊರೆವ ಗುಣಿಯಹ ನೃಪಗೆ<br />ಸ್ಥಿರವಿಹಳು ಲಕ್ಷ್ಮಿ ಸರ್ವಜ್ಞ ॥</p>
		<p>ಅವನಿಗೆ ತಕ್ಕ ಮಂತ್ರಿಯಿದ್ದರೆ ರಾಜ್ಯವು ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿರುತ್ತದೆ:</p>
		<p class="verse">ಮಂತ್ರಿಯುಳ್ಳಾ ರಾಜ್ಯವೆಂತಿರಿಸಿದಂತಕ್ಕ<br />ಮಂತ್ರಿಯಿಲ್ಲದವನ ಸಾಮ್ರಾಜ್ಯ ಕೀಲ್ಗಳೆದ<br />ಜಂತ್ರದಂತಕ್ಕು ಸರ್ವಜ್ಞ ॥</p>
		<p>ಹೀಗೆ ರಾಜನು ಎಷ್ಟು ಒಳ್ಳೆಯವನಾದರೂ ಜನಕ್ಕೆ ಸದರ ಕೊಡಬಾರದು.</p>
		<p class="verse">ಅಱಿವು ಇರದಿರೆ ಹೊಲ್ಲ ಕರಿಯು ಬೆದಱಲು ಹೊಲ್ಲ<br />ಅಱೆಯದೂರೊಳಗೆ ಇರಹೊಲ್ಲ ದೊರೆಗಳಿಗೆ<br />ಸರಸವೇ ಹೊಲ್ಲ ಸರ್ವಜ್ಞ ॥</p>
		<p>ಜನರೂ, ಅವನು ಒಳ್ಳೆಯವನೆಂದು ಸದರ ವಹಿಸಬಾರದು. ಅನುಗ್ರಹಮಾಡಲು ಸಾಮರ್ಥ್ಯವಿರುವವನಿಗೆ ನಿಗ್ರಹಮಾಡಲೂ ಸಾಮರ್ಥ್ಯವಿರುತ್ತದೆ. ಆದ್ದರಿಂದ:</p>
		<p class="verse">ಅರಸನೋಲಯ್ಸುವರೆ ಕರಭೀತಿ ಬೇಕಯ್ಯ<br />ಅರಸು, ಕರಿ, ಉರಗನೊಳೆಚ್ಚಱಿಲ್ಲದಡೆ<br />ತ್ವರಿತದಿಂ ಕೊಲುಗು ಸರ್ವಜ್ಞ ॥</p>
		<p class="verse">ಮೆಚ್ಚಿದಂತರಸಿನಲಿ ಎಚ್ಚಱಿಂದಿರಬೇಕು<br />ಎಚ್ಚಱವು ತಪ್ಪಿ ನಡೆದರೆ ಆ ಮೆಚ್ಚು<br />ಕಿಚ್ಚಿನಂತಕ್ಕು ಸರ್ವಜ್ಞ ॥</p>
		<p>ಇದಕ್ಕೆ ಅನೇಕ ಕಾರಣಗಳಿರುತ್ತವೆ:</p>
		<p class="verse">ಅರಸ ರಕ್ಕಸನಂತೆ ವರಮಂತ್ರಿ ಹುಲಿಯಂತೆ<br />ಬರೆವಾತ ನಾಡ ನರಿಯಂತೆ ಪರಿವಾರ<br />ಗರಗಸದಂತೆ ಸರ್ವಜ್ಞ ॥</p>
		<p>ಮತ್ತು</p>
		<p class="verse">ಹರಿವ ನೀರೆಳೆವಳ್ಳಿ ತುರಗ ಭೈತ್ರವು ಬಂಡಿ<br />ಅರಸಿನ ಮನವು ಬೆಲೆವೆಣ್ಣು ಇವು ಏಳು<br />ತಿರುಹುವವರಿಚ್ಛೆ ಸರ್ವಜ್ಞ ॥</p>
		<p>ದೇವರಲ್ಲಿ ಹೇಗೋ ರಾಜನಲ್ಲಿಯೂ ಹಾಗೆಯೇ ಭಕ್ತಿಯಿಂದಿರಬೇಕು:</p>
		<p class="verse">ಅಡಿಯ ಮುಂದಿಡೆ ಸ್ವರ್ಗ ಅಡಿಯ ಹಿಂದಿಡೆ ನರಕ<br />ಅಡಿಗಶ್ವಮೇಧಫಲ; ಸ್ವಾಮಿಕಾರ್ಯಕ್ಕೆ<br />ಮಡಿಯಲೇಬೇಕು ಸರ್ವಜ್ಞ ॥</p>
		<p>ಪ್ರಜೆಗಳಿದ್ದರೇ ರಾಜ; ಪ್ರಜೆಗಳಿಂದಲೇ ರಾಜ:</p>
		<p class="verse">ಮಂದಿಯಿಲ್ಲದ ರಾಜ್ಯ ಕಂದನಿಲ್ಲದ ಭಾಗ್ಯ<br />ಬಂಧುವಿಲ್ಲದ ಮನೆತನ ಜಗದೊಳು<br />ಚಂದವಲ್ಲೆಂದ ಸರ್ವಜ್ಞ ॥</p>
		<p>ಅವರಲ್ಲಿ ಸಿರಿಯೂ ಸಂತೋಷವೂ ನೆಲಸಿದ್ದರೆ, ತಾನು ಸುಖವಾಗಿ ರಾಜ್ಯಭಾರಮಾಡಬಹುದು; ತನ್ನ ಭಂಡಾರವು ತುಂಬಿರುತ್ತದೆ:</p>
		<p class="verse">ಭಂಡಾರ ತುಂಬಿ ನೀ ಬಂಡಿಯಲಿ ಹೇಱುವರೆ<br />ಮಂಡಲವನಾಳಿ ಮೆಱೆವರೆ ಒಕ್ಕಲನು<br />ಕೊಂಡಾಡಬೇಕು ಸರ್ವಜ್ಞ ॥</p>
	</section>
</body>
</html>
