<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="en" lang="en" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
	<title>ಸರ್ವಜ್ಞ ಕವಿ</title>
	<link rel="stylesheet" type="text/css" href="css/style.css" />
</head>
<body class="maintext">
	<section class="level1 numbered" epub:type="chapter" role="doc-chapter" id="id-011">
		<h1 class="level1-title" epub:type="title">೧೧. ಸಂಸಾರ - ಹೆಂಗಸರು</h1>
		<p>ಹೆಂಗಸರನ್ನು ಕುರಿತು ನೂರಾರು ಪದ್ಯಗಳಿವೆ: ಅವರ ಗುಣ ಅವಗುಣ, ಸ್ಥಾನಮಾನ, ಇಹಪರಗಳಲ್ಲಿ ಅವರಿಂದ ಆಗುವ ಒಳ್ಳೆಯದು ಕೆಟ್ಟದು, ಕಷ್ಟ ಸುಖ ಇವುಗಳ ವಿಚಾರವಾಗಿ ಹಲವು ಚಿತ್ರವಿಚಿತ್ರವಾದ ಮಾತುಗಳಿವೆ.</p>
		<p>“ಹೆಣ್ಣಿನಿಂದಲಿ ಇಹವು ಹೆಣ್ಣಿನಿಂದಲಿ ಪರವು, ಹೆಣ್ಣಿಂದ ಸಕಲ ಸಂಪದವು”. ಹೆಂಗಸಿಲ್ಲದ ಬಾಳು ಏನು ಬಾಳು?</p>
		<p class="verse">ಸುಣ್ಣವಿಲ್ಲದ ವೀಳ್ಯ ಬಣ್ಣವಿಲ್ಲದ ಮದುವೆ<br />ಹೆಣ್ಣಿಲ್ಲದವನ ಸಂಸಾರ ಮಳಲೊಳಗೆ<br />ಎಣ್ಣೆ ಹೊಯಿದಂತೆ ಸರ್ವಜ್ಞ ॥</p>
		<p>ದೇವಾಧಿದೇವತೆಗಳೂ ಅವರಿಗೆ ಮಾರುಹೋಗಿದ್ದಾರೆ:</p>
		<p>ಹೆಂಗಸು</p>
		<p class="verse">ಹರಿಯ ಉರವನು ಮೆಟ್ಟಿ ಹರನ ಶಿರವನು ಹತ್ತಿ<br />ಸರಸಿಜೋದ್ಭವನ ಮೊಗಗೆಡಿಸಿ ಮೀಱಿದಳು<br />ಹಿರಿಯರಿನ್ನಾರು ಸರ್ವಜ್ಞ ॥</p>
		<p>ಆದರೆ ಅವರು ಒಲಿಯುವುದು ಯಾರ ಯತ್ನ?</p>
		<p class="verse">ಅಂಗನೆಯರೊಲಿಯುವುದು ಬಂಗಾರ ದೊರೆಯುವುದು<br />ಸಂಗ್ರಾಮದೊಳಗೆ ಗೆಲುವುದು ಇವು ಮೂಱು<br />ಸಂಗಯ್ಯನೊಲುಮೆ ಸರ್ವಜ್ಞ ॥</p>
		<p>ಅನುಕೂಲಳಾದ ಹೆಂಡತಿಯಿದ್ದರೆ ಇಹಲೋಕವೇ ಸ್ವರ್ಗ ಸಮಾನವಾಗುತ್ತದೆ:</p>
		<p class="verse">ಬೆಚ್ಚನಾ ಮನೆಯಾಗಿ ವೆಚ್ಚಕ್ಕೆ ಹೊನ್ನಾಗಿ<br />ಇಚ್ಚೆಯನ್ನಱಿವ ಸತಿಯಾಗೆ ಸ್ವರ್ಗಕ್ಕೆ<br />ಕಿಚ್ಚು ಹಚ್ಚೆಂದ ಸರ್ವಜ್ಞ ॥</p>
		<p>ಅಂಥವಳೊಡನೆ ಬಾಳ್ವೆಮಾಡುವುದು “ಅಮೃತದ ಕೆನೆಯ ಸವಿದಂತೆ”. ಹಾಗಲ್ಲದೆ, ಹೆಂಗಸು ಹಿತವಿಲ್ಲದವಳಾಗಿ ಹೋರಾಡುತ್ತ ಲೊಟಗುಟ್ಟತ್ತ ಇರುವವಳಾದರೆ ಸಂಸಾರವು ಅಸಾರವಾಗುತ್ತದೆ, ಅಸಹ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ.</p>
		<p class="verse">ಅಡಕೆಯಿಲ್ಲದ ವೀಳ್ಯ ಕಿಟಕಿಯಿಲ್ಲದ ಮನೆಯು<br />ಒಡಕು ಬಾಯವಳ ಮನೆವಾರ್ತೆ ಎಣ್ಣೆಯ<br />ಕುಡಿಕೆಯೊಡೆದಂತೆ ಸರ್ವಜ್ಞ ॥</p>
		<p class="verse">ಸೋರುವಾ ಮನೆಯಿಂದ ದಾರಿಯಾ ಮರ ಲೇಸು!<br />ಹೋರುವಾ ಸತಿಯ ಬದುಕಿಂದ ಹೊಡೆದೊಯ್ವ<br />ಮಾರಿಯೇ ಲೇಸು ಸರ್ವಜ್ಞ ॥</p>
		<p class="verse">ಚುಚ್ಚುವಾ ಕೆರದಿಂದ ಕಚ್ಚುವಾ ಶುನಿ ಲೇಸು<br />ನಿಚ್ಚಲು ಉಲಿವ ಸತಿಯಿಂದ ಉರಿದಿರ್ದ<br />ಕಿಚ್ಚು ತಾ ಲೇಸು ಸರ್ವಜ್ಞ ॥</p>
		<p>ಒಟ್ಟಿನಮೇಲೆ,</p>
		<p class="verse">ನಾರಿ ಪರರುಪಕಾರಿ ನಾರಿ ಸ್ವರ್ಗಕೆ ದಾರಿ<br />ನಾರಿ ಸಕಲರಿಗೆ ಹಿತಕಾರಿ, ಮುನಿದರೆ<br />ನಾರಿಯೇ ಮಾರಿ ಸರ್ವಜ್ಞ ॥</p>
		<p>ಹಿಂದೆ ಸಮಾಜದಲ್ಲಿ ಸೂಳೆಗೆ ಒಂದು ಸ್ಥಾನವಿತ್ತು; ಪ್ರೋತ್ಸಾಹವಿತ್ತು: ಆದರೆ ಸರ್ವಜ್ಞನು ಎಂಥವರಿಗೂ ಸೂಳೆಯ ಸಹವಾಸವೇ ಯೋಗ್ಯವಲ್ಲವೆನ್ನುತ್ತಾನೆ:</p>
		<p class="verse">ಒಂದೆಲಗ ಮೆಲಹೊಲ್ಲ ನಿಂದಕನ ನೆರೆ ಹೊಲ್ಲ<br />ತಂದೆಯನು ಜಱಿವ ಮಗ ಹೊಲ್ಲ ಸೂಳೆಯ<br />ದಂದುಗವೆ ಹೊಲ್ಲ ಸರ್ವಜ್ಞ ॥</p>
	</section>
</body>
</html>
