<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="en" lang="en" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
	<title>ಶ್ರೀಪತಿಯ ಕಥೆಗಳು</title>
	<link type="text/css" rel="stylesheet" href="css/style.css" />
</head>
<body class="maintext">
	<section class="level1 unnumbered" epub:type="chapter" role="doc-chapter" id="id-002">
		<h1 class="level1-title" epub:type="title">ಜ್ಯೋತಿಷಕ್ಕೆ ಬಹುಮಾನ</h1>
		<p>ನಮ್ಮ ನರಹರಿ ಬಹು ಪ್ರಚಂಡ-ಬಲದಲ್ಲಿಯೂ ಅಷ್ಟೇ, ಬುದ್ದಿಯಲ್ಲಿಯೂ ಅಷ್ಟೇ. ಆದರೆ ದೇವರು ಈ ಜೀವದ ಯಂತ್ರವನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿಸಿದಾಗ ಯಾವುದೋ ಒಂದು ಮೊಳೆಯನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಹೊಡೆಯದೆ ಬಿಟ್ಟನೆಂದು ತೋರುತ್ತದೆ. ಏಕೆಂದರೆ ಈತನು ಕಲಿಯದ ವಿದ್ಯೆಯಿಲ್ಲ, ಕೈಹಾಕದ ಕೆಲಸವಿಲ್ಲ; ಆದರೆ ಹಿಡಿದ ಮೇಲೆ ಪಾಂಕ್ತವಾಗಿ ಮಾಡಿ ಮುಗಿಸಿದ್ದಿಲ್ಲ. ಕೊನೆಗೆ ಅವನು ಬಿ.ಎ. ಪಾಸು ಮಾಡಿದ್ದೂ ಒಂದು ಆಶ್ಚರ್ಯವೇ! ಇದ್ದ ಎರಡು ವರ್ಷದಲ್ಲಿ ಮೂರು ಸಲ ಮಾವನ ಮೇಲೆ ಮುನಿಸಿಕೊಂಡು ತಿಂಗಳುಗಟ್ಟಲೆಯಾಗಿ ಉತ್ತರ ದೇಶಕ್ಕೆ ಓಡಿಹೋದವನಿಗೆ 'ಟರ್ಮು' ಉಳಿಯುವುದು ಹೇಗೆ? ಓದುವುದು ಯಾವಾಗ? ಓದಿದ್ದು ನಿಲ್ಲುವುದು ಹೇಗೆ? ಏನೋ ಅದೃಷ್ಟ ಚೆನ್ನಾಗಿತ್ತು; ನಮ್ಮ ಪ್ರಿನ್ಸಿಪಾಲೂ ಒಳ್ಳೆಯವನಾಗಿದ್ದ-ಎಲ್ಲವೂ ಸರಿಹೋಯಿತು. ಅವನಿಗೆ ಬರುವ ವಿದ್ಯೆಗಳಲ್ಲೆಲ್ಲಾ ವೈದ್ಯ, ಜ್ಯೋತಿಷ್ಯ ಅವನಿಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಅನುಭವ; ಇದಕ್ಕೆ ಅವನು ಪಟ್ಟ ಶ್ರಮಕ್ಕಿಂತಲೂ ಇತರರು ಅವನಿಗೆ ಕೊಟ್ಟ ಶ್ರಮವೇ ಹೆಚ್ಚು ಕಾರಣವೆಂದು ತೋರುತ್ತದೆ. ಏಕೆಂದರೆ ಇವುಗಳನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪ ಕಲಿತುಬಿಟ್ಟರೆ ಸಾಕು, ಆಮೇಲೆ ಜನಗಳು ಚಿತ್ರಹಿಂಸೆ ಮಾಡಿ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಕಲಿಸುತ್ತಾರೆ. ಇಂಗ್ಲೀಷ್ ತಿಳಿದವರಲ್ಲಿ ಜ್ಯೋತಿಷ್ಯವನ್ನು ಇಷ್ಟು ಮಟ್ಟಿಗೆ ಬಲ್ಲವರು ಬಹಳ ಅಪರೂಪ.</p>
		<p>ನನಗೆ ಜ್ಯೋತಿಷ್ಯದಲ್ಲಿ ನಂಬಿಕೆ ಹುಟ್ಟಿದ್ದೇ ಅವನಿಂದ; ಅಷ್ಟೇ ಏಕೆ, ಮನುಷ್ಯ ಪ್ರಯತ್ನವೆಂಬುದೇ ಇಲ್ಲ, ಎಲ್ಲಾ ದೈವಸಂಕಲ್ಲವೇ ಎಂದು ನಾನು ನಿರ್ಧಾರ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತರೊಡನೆಲ್ಲಾ ಜಗಳ ಕಾಯುತ್ತಿರುವುದೂ ಅವನಿಂದಲೇ ಎಂದು ಬೇಕಾದರೂ ಹೇಳಬಹುದು. ಏಕೆಂದರೆ ಜಾತಕದಿಂದ ಹಿಂದೆ ನಡೆದದ್ದನ್ನು ನಡೆದ ಹಾಗೆ ಹೇಳುವುದಿರಲಿ, ಅದೆಲ್ಲವೂ ಜೋಯಿಸರು ತಿಳಿದುಕೊಂಡಿದ್ದರೆಂದು ಹೇಳಬಹುದು! ಮುಂದಾಗುವುದನ್ನೆಲ್ಲಾ ಹೇಳಿಬಿಟ್ಟರೆ, ಮತ್ತು ಎಲ್ಲವೂ ಹಾಗೆಯೇ ನಡೆದರೆ, ಮತ್ತೇನು ಹೇಳಬೇಕು? ಎಲ್ಲವೂ ಹೀಗೆ ಹೀಗೇ ನಡೆಯಬೇಕೆಂಬ ದೈವಸಂಕಲ್ಪ ಮೊದಲೇ ಇತ್ತೆಂದು ತಾನೇ ಹೇಳಬೇಕು? ಸುಳ್ಳು ಬಂದು ಜ್ಯೋತಿಷ್ಯರಿಗೆ ತನ್ನ ಗುರುಗಳೆಂದು ಮೊದಲು ಪ್ರಣಾಮ ಮಾಡಿತೆಂದು ಹೇಳುವ ಒಂದು ಸಂಸ್ಕೃತ ಶ್ಲೋಕವಿದೆ. ಸರಿಯಾದ ಪರಿಶ್ರಮವಿಲ್ಲದ “ಕಸಬುದಾರಿ” ಜೋಯಿಸರೇ ಈ ಅಭಿಪ್ರಾಯಕ್ಕೆ ಕಾರಣವೆಂದು ತೋರುತ್ತದೆ. ಏನೇ ಆಗಲಿ, ಅವನು ಹೇಳಿದ ಜ್ಯೋತಿಷ್ಯಗಳಂತೂ, ಅದರಲ್ಲಿಯೂ ನನ್ನ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ಹೇಳಿದವುಗಳಂತೂ ಯಾವುದೂ ಸುಳ್ಳಾಗಿಲ್ಲ. ನಾನೊಬ್ಬನೇ ಅಲ್ಲ, ನಾನು ಕಂಡ ಹಾಗೆ ನಮ್ಮೂರಿನಲ್ಲಿ ಅನೇಕರಿಗೆ ಅವನು ಹೇಳಿದ ಸಂಗತಿಗಳು ನಿಜವಾಗಿ ನಡೆದಿವೆ. ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದನ್ನು ಮುಂದೆ ಬರೆದಿದ್ದೇನೆ.</p>
		<p>ಈಗ ಕೆಲವು ವರ್ಷಗಳ ಕೆಳಗೆ ಒಂದು ದಿನ ಸಾಯಂಕಾಲ ಅವನನ್ನು ತಿಮ್ಮಣ್ಣಭಟ್ಟರ ಮನೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದೆ.</p>
		<p>ತಿಮ್ಮಣ್ಣ ಭಟ್ಟರು ನಮ್ಮ ಬಂಧುಗಳು. ಅವರ ಮಗಳಿಗೆ ಮದುವೆಯಾಗಬೇಕಾಗಿತ್ತು; ಲಗ್ನಪತ್ರಿಕೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವುದಕ್ಕಾಗಿ ಬೀಗರು ಬಂದಿದ್ದರು.</p>
		<p>“ಬಾ ಶ್ರೀಪತಿ, ಕೂತುಕೊ. ಬನ್ನಿ ನರಹರಿರಾಯರೇ, ಬಹಳ ಅಪರೂಪ ಭೇಟಿ.”</p>
		<p>ನರಹರಿ - “ನಾನೇನು ಕಳ್ಳನೇ?”</p>
		<p>ಎಲ್ಲರೂ ಮುಖ ಮುಖ ನೋಡಿದರು; - ನಾನು ನಗುತ್ತಾ ‘ಅಪರೂಪಂ ಚೋರದರ್ಶನಂ!' ಎಂದೆ; ಆಮೇಲೆ ಅರ್ಥವಾಗಿ ಎಲ್ಲರೂ ಗೊಳ್ಳೆಂದು ನಕ್ಕರು. “ನೀವು ಮಾತನಾಡುವುದೇ ಹೀಗೆ, ಸ್ವಾಮಿ! ಎರಡು ಮೂರು ಮೆಟ್ಟಿಲುಗಳನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಹಾರಿ ಹಾರಿ ಏಣಿಯನ್ನು ಹತ್ತಿಕೊಂಡು ಹೋಗುವ ಹಾಗೆ, ಶ್ರೀಪತಿ, ನರಹರಿರಾಯರಿಗೆ ಜಾತಕ ತೋರಿಸಲೇ ಇಲ್ಲವಲ್ಲ!” ಎಂದು ಹೇಳಿ ತಿಮ್ಮಣ್ಣ ಭಟ್ಟರು ಎರಡು ಜಾತಕಗಳನ್ನು ನರಹರಿಯ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಕೊಟ್ಟರು.</p>
		<p>“ಇದು ಸಾವಿತ್ರಮ್ಮನ ಜಾತಕ! - ಇದು ಯಾರದು?”</p>
		<p>“ಅದು ವರನ ಜಾತಕ.”</p>
		<p>“ಒಂದು ದೀಪ ತರಿಸಿ.”</p>
		<p>“ಎಲೆಕ್ಟ್ರಿಕ್ ದೀಪವಿದೆ! ಇನ್ಯಾತಕ್ಕೆ ದೀಪ?”</p>
		<p>“ಹಾಗಲ್ಲ, ತಾವು ತರಿಸಿ; ಎಲೆಕ್ಟ್ರಿಕ್ ದೀಪ, ನಲ್ಲಿಯ ನೀರು ಇವೆಲ್ಲಾ ನಂಬತಕ್ಕದ್ದಲ್ಲ.”</p>
		<p>“ಓಹೋ ಹಾಗಾದರೆ ಸರಿ-ಮಗೂ, ದೇವರ ಮುಂದೆ ಹೊತ್ತಿಸಿಟ್ಟಿರುವ ಒಂದು ಸೊಡರನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಬಾರೋ!”</p>
		<p>ಹುಡುಗನು ಒಳ್ಳೆಣ್ಣೆ ಬತ್ತಿ ಹಾಕಿ ಉರಿಯುತ್ತಿದ್ದ ಒಂದು ಸೊಡರನ್ನು ತಂದಿಟ್ಟನು.</p>
		<p>ಜಾತಕಗಳನ್ನು ಒಂದೊಂದು ಕೈಯಲ್ಲಿ ಒಂದೊಂದು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ನರಹರಿಯು ನೋಡಲಾರಂಭಿಸಿದನು. ಕ್ಷಣಮಾತ್ರದಲ್ಲಿ ಅವನ ಮುಖವು ಗಂಭೀರವಾಯಿತು. ಸುಮಾರು ಕಾಲುಗಂಟೆಯ ಮೇಲೆ ನೋಡಿದನು. “ಕಾಗದ ಸ್ಲೇಟು ಏನಾದರೂ ಬೇಕೇನಯ್ಯಾ” ಎಂದು ಕೇಳಿದೆ. ಏಕೆಂದರೆ ಆತನು ಇಂಥ ವಿಷಯಗಳನ್ನೆಲ್ಲಾ ಐದು ನಿಮಿಷದಲ್ಲಿ ಹೇಳಿಬಿಡುತ್ತಿದ್ದನು. ನನ್ನ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ಯಾವ ಉತ್ತರವನ್ನೂ ಹೇಳದೆ ತಲೆಯನ್ನು ಅಲ್ಲಾಡಿಸಿ,</p>
		<p>“ಈ ವರ ಕಪ್ಪಾಗಿದ್ದಾನೆಯೇ ಶಾಸ್ತ್ರಿಗಳೇ?”</p>
		<p>“ಸ್ವಲ್ಪ ಎಣ್ಣೆಗೆಂಪು.”</p>
		<p>ನಮಗೆ ಬೇಕಾದವರ ಬಣ್ಣವು ಕಪ್ಪಾಗಿದ್ದರೆ ಅದನ್ನು ಹೀಗೆ ಹೇಳುವುದು.</p>
		<p>“ಹೌದು, ಅದನ್ನೇ ನಾನು ಹೇಳಿದ್ದು - ಆದರೆ ಸಾವಿತ್ರಮ್ಮನಿಗೆ ಕೆಂಪಗೆ ಉದ್ದಕ್ಕೆ ಇರುವಂತ ಬುದ್ಧಿವಂತನಾದ ಗಂಡ ಸಿಕ್ಕಬೇಕಲ್ಲಾ; ಕಳತ್ರ ಸ್ಥಾನವನ್ನು ನೋಡಿ:- ಶುಕ್ರ ಉಚ್ಚನಾಗಿ ಕೂತುಕೊಂಡಿದ್ದಾನೆ, ಅಂಗಾರಕ ನೋಡುತ್ತಾ ಇದ್ದಾನೆ.”</p>
		<p>“ಈ ವರನೂ ಬುದ್ದಿವಂತ.”</p>
		<p>“ಇರಬಹುದು. ಆದರೂ-”</p>
		<p>“ಆದರೂ-ಏನು? ಜಾತಕ ಸರಿಹೋಗುವುದಿಲ್ಲವೇ? ಅನಂತ ಜೋಯಿಸರು ಆಗಬಹುದು ಅಂತ ಹೇಳಿದರು; ರಾಮಜೋಯಿಸರಿಗೆ ತೋರಿಸಿದೆ ಅವರೂ ದಿವ್ಯವಾಗಿದೆ ಎಂದರು.”</p>
		<p>“ನಿಜ, ಜಾತಕವೇನೋ ಸರಿಹೋಗುತ್ತೆ. ಆದರೆ-”</p>
		<p>“ಮತ್ತೆ ಆದರೆ ಅಂತೀರಲ್ಲ; ಏನು ಹಾಗಂದರೆ-?”</p>
		<p>“ನಾನು ಕಸಬುದಾರಿ ಜೋಯಿಸರ ಹಾಗೆ ಹೇಳಲೋ, ನಿಜವಾಗಿ ಹೇಳಲೋ?”</p>
		<p>“ಕಸಬುದಾರಿ ಏಕೆ ಸ್ವಾಮಿ? ನಾನೇನು ನಿಮಗೆ ದಕ್ಷಿಣೆ ಕೊಡುವುದಕ್ಕೆ ಬಂದಿದ್ದೇನೆಯೇ? ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದ್ದನ್ನು ಹೇಳಿಬಿಡಿ.”</p>
		<p>“ಹಾಗಾದರೆ, ಈ ವಧುವಿಗೂ ಈ ವರನಿಗೂ ಮದುವೆಯಾಗುವುದಿಲ್ಲ ಸ್ವಾಮಿ!”</p>
		<p>ನಾನು - “ಇದೇನಯ್ಯಾ ಇಷ್ಟು ಖಂಡಿತವಾಗಿ ಹೇಳಿಬಿಟ್ಟೆ?”</p>
		<p>“ಹಾಗಾದರೆ ಕಸಬುದಾರಿ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಹೇಳಲೇನು?”</p>
		<p>ಇಷ್ಟು ಹೊತ್ತಿಗೆ ಮಳೆಯು ಆರಂಭವಾಗಿ ಒಂದೆರಡು ಸಲ ಮಿಂಚಿ, ದೀಪವು ಥಟ್ಟನೆ ಆರಿಹೋಯಿತು. ಮಿಣಕ್ ಮಿಣಕನೆ ಉರಿಯುತ್ತಿದ್ದ ಆ ಸೊಡರಿನ ದೀಪವಿಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಎಲ್ಲರೂ ಕತ್ತಲೆಯಲ್ಲಿರಬೇಕಾಗಿತ್ತು. ದೀಪದ ಕಡ್ಡಿ ಹುಡುಕುವುದರಲ್ಲಿ ಪುನಃ ಬೆಳಕು ಬಂತು. ತಿಮ್ಮಣ್ಣಭಟ್ಟರು ಸುಮ್ಮನಿದ್ದರೂ, ಈಗ ಅವರ ಬೀಗರು ಬಾಯಿ ಹಾಕಿ “ಜಾತಕ ಸರಿಹೋಗುತ್ತದೆಯೋ ಇಲ್ಲವೋ ಸ್ವಾಮಿ, ಅದನ್ನು ಹೇಳಬಿಡಿ!” ಎಂದರು.</p>
		<p>ನರಹರಿ - “ಆಹಾ ಅದಕ್ಕೇನು ಸಂದೇಹ-ನಾನು ಆಗಲೇ ಹೇಳಲಿಲ್ಲವೇ?”</p>
		<p>ಅವರು - “ಸರಿ ಮತ್ತೆ.”</p>
		<p>ಸಾವಿತ್ರಮ್ಮನು ಒಳ್ಳೆಯ ಲಕ್ಷಣವಂತೆ; ಆ ಹುಡುಗಿಯನ್ನು ತಂದುಕೊಳ್ಳಬೇಕೆಂದು ಈಗ ನಾಲ್ಕೈದು ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆಯೇ ಪ್ರಸ್ತಾಪ ಮಾಡಿ ತಿಮ್ಮಣ್ಣಭಟ್ಟರಿಂದ ಅವರು ಮಾತು ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿದ್ದರು. ಆದ್ದರಿಂದ ಈಗ ಭಟ್ಟರೂ ಸ್ವಲ್ಪ ಹಿಂದು ಮುಂದು ನೋಡಿ - 'ಈ ಹುಡುಗ ಇಂಗ್ಲೀಷ್ ಜೋಯಿಸರ ಮಾತೇನು!' ಎಂದುಕೊಂಡೋ ಏನೋ - “ಶ್ರೀಕಂಠೇಶ್ವರನು ಮಾಡಿಸಿದಂತಾಗಲಿ; ನಾನೇನೋ ಮಾತುಕೊಟ್ಟುಬಿಟ್ಟಿದ್ದೇನೆ. ಅದನ್ನು ಮೀರುವವನಲ್ಲ. ಎಲ್ಲವೂ ನಿಷ್ಕರ್ಷೆಯಾಗಿರುವಾಗ ಈಗೇನು ಮಾಡುವುದು? ಇಷ್ಟೂ ಆಗಿ ಜಾತಕಗಳು ಸರಿಹೋಗುತ್ತವೆಯಲ್ಲ” ಎಂದು ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿ ಹೇಳಿಕೊಂಡರು. ಎಲ್ಲರೂ ಎದ್ದರು. ನಾವು ಎದ್ದೆವು. ತಿಮ್ಮಣ್ಣಭಟ್ಟರು “ಎಲ್ಲಿ ಹೊರಟೆ, ಶ್ರೀಪತಿ! ನೀನೂ ತಮ್ಮ ಜೋಯಿಸರೂ ಇಬ್ಬರೂ ಇಲ್ಲಿಯೇ ಊಟಮಾಡಬೇಕು. ಇವತ್ತು ಲಗ್ನಪತ್ರಿಕೆಯಾಗಿದೆ; ನಮ್ಮ ಬೀಗರಿಗೆ ಔತಣ; ಅನಾಯಾಸವಾಗಿ ಬಂದವನು ಹೊರಟು ಹೋಗುವುದೇ? ಏಳಿ ಏಳಿ ಕೈಕಾಲು ತೊಳೆದುಕೊಳ್ಳಿ!” ಎಂದರು. ನನಗೂ ಹಸಿವಾಗುತ್ತಿತ್ತು; ಹೊರಗೆ ಮಳೆ ಬೇರೆ; ಕೈಯಲ್ಲಿ ಕೊಡೆಯಿರಲಿಲ್ಲ; ಈಚೆಗೆ ಸಿಹಿ ಪದಾರ್ಥ ಬಿದ್ದು ಬಹಳ ದಿನವಾಗಿತ್ತು. ಏನೋ ಬಲವಂತಕ್ಕೆ ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡವನ ಹಾಗೆ ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡು ನರಹರಿಯನ್ನೂ ಒಪ್ಪಿಸಿದೆ; ಗರಗೊಬ್ಬಟ್ಟು, ಬಿಸಿ ನಿಂಬೆ ಹಣ್ಣಿನ ಚಿತ್ರಾನ್ನ, ಹಾಲುಕೀರು, ಬೋಂಡ ಮಾಡಿದ್ದರು. ಪುಷ್ಕಳವಾಗಿ ಊಟಮಾಡಿ ಎಲೆ ಅಡಿಕೆಯನ್ನು ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಅನಿರೀಕ್ಷಿತವಾಗಿ ಔತಣದೂಟ ಸಿಕ್ಕಿದ್ದಕ್ಕೆ ಸಂತೋಷಪಡುತ್ತ ಹೊರಟೆವು.</p>
		<p>ತಿಮ್ಮಣ್ಣಭಟ್ಟರು “ಏನಪ್ಪಾ, ನೀವಿಬ್ಬರೂ ಮದುವೆ ಎಂಟು ದಿನವೂ ಇಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದುಬಿಡಬೇಕು, ತಿಳಿಯಿತೋ; ಮಳೆಯೇನೋ-ಛತ್ರಿಕೊಡಲೇ?” ಎಂದರು.</p>
		<p>ನಾನು ಹೊರಕ್ಕೆ ಬಂದು ನೋಡಿದೆ; ಅಷ್ಟು ಹೊತ್ತಿಗೆ ಮಳೆ ನಿಂತು ಪರಿಷ್ಕಾರವಾಗಿ ಬೆಳದಿಂಗಳು ಬಂದಿತ್ತು; ಆದ್ದರಿಂದ ಛತ್ರಿಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳದೆ ಹಾಗೇ ಮನೆಗೆ ಬಂದೆವು. ನರಹರಿಯದು ಮಹಾ ಕೆಟ್ಟಬಾಯಿ; ಆಡಿದ್ದು ಆಗಿಬಿಡುವುದು. ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನೂ ದಾರಿಯುದ್ದಕ್ಕೂ ಏನೇನೋ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾ ಮನೆಯು ಹತ್ತಿರವಾದಾಗ “ಏನೋ ನರಹರಿ ಹೀಗೆ ಹೇಳಿಬಿಟ್ಟೆ!” ಎಂದೆ.</p>
		<p>“ನೋಡು ಬೇಕಾದರೆ ಆ ಹುಡುಗಿಗೂ ಆ ಹುಡುಗನಿಗೂ ಮದುವೆಯೇನಾದರೂ ಆದರೆ ನಾನು ಇತಃಪರ ಪಂಚಾಂಗ ಹಿಡಿಯುವುದಿಲ್ಲ.”</p>
		<p>“ಸಾಕು ಮಹಾರಾಯ! ನಿನಗೆ ಪಂಚಾಂಗ ಒಂದು ಕೇಡು; ಈಗ ಬೇಕಾದರೆ ನೂರೈವತ್ತು ಜನರ ಕುಂಡಲಿಗಳನ್ನು ಸರಸರನೆ ಒಪ್ಪಿಸಿಬಿಡುತ್ತೀಯೆ. ಇಂಥವನಿಗೆ ಪಂಚಾಂಗ ಒಂದು ದಂಡ; ನಿನಗೆ ಒಂದು ವರ್ಷದ ಪಂಚಾಂಗವೆಲ್ಲಾ ಬಾಯಿಗೇ ಬರುತ್ತದೆಯೋ ಏನೋ! ಅದಿರಲಿ, ಆ ಹುಡುಗಿಗೆ ಈ ಸಲ ಮದುವೆಯಾಗುವ ಯೋಗವಿದೆಯೋ ಇಲ್ಲವೋ?”</p>
		<p>“ಈ ಸಲ ಮದುವೆಯೇನೋ ಆಗಬೇಕು, ಶುಕ್ರ ಮುಂದಿನ ಮನೆಗೆ ಹೋಗುವಷ್ಟರಲ್ಲಿಯೇ ಆಗಬೇಕು.”</p>
		<p>“ಅದು ಯಾವಾಗ ಶುಕ್ರ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಹೋಗುವುದು?”</p>
		<p>“ಚೈತ್ರ ಶುದ್ಧ ದ್ವಾದಶಿಯೋ ತ್ರಯೋದಶಿಯೋ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.”</p>
		<p>ಅಷ್ಟು ಹೊತ್ತಿಗೆ ಸುಮಾರು ಹತ್ತು ಗಂಟೆ ಇರಬಹುದು; ನಮ್ಮ ತಾಯಿ ಇನ್ನೂ ಎಚ್ಚರವಾಗಿದ್ದಳು. ಹೋದ ಕೂಡಲೆ ನಡೆದ ಸಂಗತಿಯನ್ನೆಲ್ಲಾ ಆಕೆಗೆ ಹೇಳಿ, ಸ್ವಲ್ಪ ನೀರು ತರಿಸಿ ಕುಡಿದು ಮಲಗಿಬಿಟ್ಟೆ.</p>
		<p class="text-center"><strong>೨</strong></p>
		<p>ಇವತ್ತು ಚೈತ್ರಶುದ್ಧ ಚೌತಿ; ಸಾಯಂಕಾಲ ವರಪೂಜೆ ನಡೆಯಬೇಕು; ಆದ್ದರಿಂದ ಕಛೇರಿಯಿಂದ ನೆಟ್ಟಗೆ ಭಕ್ಷೀನರಸಪ್ಪನವರ ಛತ್ರಕ್ಕೆ ಹೋದೆ; ಅಲ್ಲಿ ಬೀಗರನ್ನು ಇಳಿಸಿದ್ದರು. ನನ್ನನ್ನು ನೋಡಿದ ಕೂಡಲೇ ಭಟ್ಟರು “ಯಾಕಪ್ಪಾ ಇಷ್ಟು ಹೊತ್ತು ಮಾಡಿದೆ? ನೀವೇ ಹೀಗೆ ಮಾಡಿದರೆ ಇನ್ನು ಹ್ಯಾಗೆ?” ಎಂದರು.</p>
		<p>ನಾನು- “ಏನು ಮಾಡಲಿ ಮಾವಯ್ಯ, ಕಛೇರಿ ಬಿಡುವುದೇ ಹೊತ್ತಾಯಿತು; ಐದು ಗಂಟೆಯ ತನಕ ಎಂದು ಹೆಸರು; ಅವನ ಮನೆ ಎಂಟೆಮ್ಮೆ ಕರೆಯ, ನಮ್ಮ ಸಾಹೇಬ ಒಂದೊಂದು ದಿನ ಕೂತವನು ಕೂತೇ ಬಿಡುತ್ತಾನೆ; ಎಷ್ಟು ಹೊತ್ತಾದರೂ ಏಳುವುದೇ ಇಲ್ಲ. ಸಾಲದ್ದಕ್ಕೆ ಇವತ್ತು ಯಾರೋ ಹರಟೆಗೆ ಬಂದು ಕೂತಿದ್ದರು. ಅವನು ಎದ್ದು ಹೋಗುವವರೆಗೂ ನಾವು ಹೊರಡುವುದಕ್ಕಿಲ್ಲ.”</p>
		<p>“ಹೌದಪ್ಪ, ಸರ್ಕಾರದ ತಾಬೆ ಅಂದರೇ ಹಾಗೆ; ನಾಳೆ ರಜ ತಗೊಂಡಿದ್ದೀಯೋ ಇಲ್ಲವೋ?”</p>
		<p>“ನಾಳೆ ರಜಾ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳದೆ ಉಂಟೆ?”</p>
		<p>“ಸರಿ ಹಾಗಾದರೆ; ಎಲ್ಲಾ ಹೊರಡಿ; ನಿಮ್ಮ ಹೆಂಗಸರೆಲ್ಲಾ ಇಲ್ಲೇ ಬಂದಿದ್ದಾರೆ; ನೀನು ಮತ್ತೆ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಬೇಡಪ್ಪ; ಕುದುರೆ ಗಾಡಿ, ಗ್ಯಾಸ್‌ಲೈಟ್ ಬಂತೇನು ನೋಡು.”</p>
		<p>ನರಹರಿಯು ಎರಡನ್ನೂ ತೆಗೆಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದನು. ಅವನಿಗೆ ದಿವಾನರಿಂದ ಝಾಡಮಾಲಿಯವರೆಗೆ ಎಲ್ಲರೂ ಗೊತ್ತು; ಎಲ್ಲರಲ್ಲಿಯೂ ಸ್ನೇಹ-ಒಂದೇ ವಿಧವಾದ ಬಳಕೆ; ಭೇದವಿಲ್ಲ. ಇಂಥ ಚಿಲ್ಲರೆ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಅವನಿಂದ ಸಹಾಯವಾಗುವಷ್ಟು ಮತ್ತಾರಿಂದಲೂ ಆಗುವುದಿಲ್ಲ.</p>
		<p>ಮಗ್ಗುಲಲ್ಲಿಯೇ ದೇವಸ್ಥಾನ; ಅಲ್ಲಿ ವರಪೂಜೆ ನಡೆಯಿತು; ಇನ್ನು ವರನನ್ನು ಮೆರವಣಿಗೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಬೇಕು; ಅಷ್ಟು ಹೊತ್ತಿಗೆ ಬೀಗರ ಕಡೆಯವರೊಬ್ಬರು ಬಂದು,</p>
		<p>“ರಾಯರೇ, ಒಂದು ಕೆಲಸವಾಗಬೇಕಾಗಿದೆಯಲ್ಲಾ!”</p>
		<p>“ಏನು?”</p>
		<p>“ಈ ಗಾಡಿಯನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಲೇ?”</p>
		<p>“ಎಲ್ಲಿಗೆ?”</p>
		<p>“ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ”</p>
		<p>“ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಯಾಕೆ?- ಈಗ ಎಲ್ಲರೂ ಮನೆಗೆ ಹೊರಟಿದ್ದೇವೆ!”</p>
		<p>“ನಮ್ಮ ಗೌರಮ್ಮನಿಗೆ ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಎರಡು ಮೂರಾವರ್ತಿ ಪ್ರವೃತ್ತಿಯಾಯಿತು. ಇಲ್ಲಿ ಬಂದ ಮೇಲೆ ವಾಂತಿಗಿಟ್ಟುಕೊಂಡಿದೆ; ಏನೋ ಗಾಡಿಯಲ್ಲಿ ಬಂದದ್ದು, ಪಿತ್ತ-ಎಂತ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದೆ; ಇಲ್ಲಿಗೆ ದೀಪ ತೆಗೆಸಿಕೊಂಡು ಬರುವುದಕ್ಕೇಂತ ಹೋದರಲ್ಲಾ ಆ ಪಂಡಿತರು ನೋಡಿ ಕಾಲರಾ ಎಂತ ಹೇಳಿದರು. ಆಸತ್ರೆಗಾದರೂ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗೋಣ ಅಂತ.”</p>
		<p>ನಾನು ತಿಮ್ಮಣ್ಣಭಟ್ಟರಿಗೆ “ಸ್ವಲ್ಪ ಗಾಡಿಯನ್ನು ತೆಗೆಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಬಂದುಬಿಡುತ್ತೇನೆ; ಈಗ ಬಂದುಬಿಟ್ಟೆ; ಹೆಂಗಸರೆಲ್ಲಾ ಸಿದ್ದವಾಗಲಿ” ಎಂದು ಹೇಳಿ, ಕಾಯಿಲೆಯಾದ ಹೆಂಗಸು ಆಕೆಯ ಸಹಾಯಕ್ಕೆ ಮತ್ತೊಬ್ಬ ಹೆಂಗಸು ಆಕೆಯ ತಮ್ಮ ಇಷ್ಟು ಜನವೂ ಹೊರಟೆವು. ಡಾಕ್ಟರು ನನಗೆ ಗುರುತು. ಆದರೆ ಆತನು ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಇರಲಿಲ್ಲ; ಆದ್ದರಿಂದ ಅದೇ ಗಾಡಿಯನ್ನೇ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಆತನಿದ್ದ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗಿ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದೆ. ನನ್ನ ದಾಕ್ಷಿಣ್ಯಕ್ಕೆ ಆತನು ರೋಗಿಯನ್ನು ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿದನು. ನಾನು ಅವರೆಲ್ಲರನ್ನೂ ಅಲ್ಲಿಯೇ ಬಿಟ್ಟು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಬಂದೆ; ಗಾಡಿಯವನು “ಏನು ಸ್ವಾಮಿ, ಆರು ಗಂಟೆಗೆ ಬಂದೆ; ಈಗ ಒಂಭತ್ತು ಗಂಟೆಯಾಯಿತು” ಎಂದು ಗೊಣಗುವುದಕ್ಕೆ ಮೊದಲು ಮಾಡಿದನು. ನಾನು ಒಂದು ರೂಪಾಯಿ ತೆಗೆದು ಕೈಲಿಟ್ಟೆ, ಗೊಣಗುವುದು ನಿಂತುಹೋಯಿತು.</p>
		<p>ಮೆರವಣಿಗೆಯಾಯಿತು; ಊಟವಾಯಿತು; ನಾವು ಮಲಗಿಕೊಳ್ಳುವ ಹೊತ್ತಿಗೆ ಸುಮಾರು ಹನ್ನೆರಡು ಗಂಟೆ; ಮಲಗಿಕೊಳ್ಳುವುದಕ್ಕೆ ಮುಂಚೆ ನಾನು ಮತ್ತೊಂದು ಸಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಲು ಡಾಕ್ಟರು “ಅದು ಕಾಲರಾ ಕೇಸು; ಕ್ಯಾಂಪಿಗೆ ಕಳುಹಿಸಿಬಿಟ್ಟೆ: ನಾಳೆ ಹನ್ನೆರಡು ಗಂಟೆಯಾದದ್ದನ್ನು ನೋಡಿ ಯಾವುದೂ ಮಾತು” ಎಂದುಬಿಟ್ಟರು. ಇದನ್ನು ತಿಮ್ಮಣ್ಣಭಟ್ಟರಿಗೆ ತಿಳಿಸಿ ನಾನು ಬೆಳಗಿನ ಜಾವಕ್ಕೇ ಎದ್ದು ಕ್ಯಾಂಪಿಗೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಿಕೊಂಡು ಬರಬೇಕೆಂದು ನಿಶ್ಚಯಿಸಿದೆನು.</p>
		<p>ನನಗೆ ಎಚ್ಚರವಾದಾಗ ಸುಮಾರು ಐದು ಗಂಟೆಯಿರಬಹುದು; ಅಷ್ಟು ಹೊತ್ತಿಗೆ ಹೆಂಗಸರು ಆಗಲೇ ಎದ್ದು ಸಡಗರಪಡುತ್ತಿದ್ದರು; ನನ್ನ ಎದುರಿಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ದೂರದಲ್ಲಿ ಹಾಸಿಗೆಯ ಮೇಲೆಯೇ ಕುಳಿತು ತಿಮ್ಮಣ್ಣಭಟ್ಟರು ಬಂದು ಓಲೆಯ ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ಮೊಗುಚಿಹಾಕುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. ದೀಪವು ಉರಿಯುತ್ತಿದೆ; ಒಂದೊಂದು ಸಾರಿ ಕನ್ನಡಕವನ್ನು ಮೂಗಿನ ಮೇಲೆ ಹಿಂದಕ್ಕೂ ಮುಂದಕ್ಕೂ ತಳ್ಳಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. ಗಮನವೆಲ್ಲವೂ ಪುಸ್ತಕದ ಮೇಲೆಯೇ ಇದೆ; ಆದರೆ ಮನಸ್ಸು ಕ್ಷುಬ್ಧವಾದಂತಿದೆ; ನಾನು ಎದ್ದು ಹೋಗಿ “ಏನು ಮಾವಯ್ಯಾ ನೋಡುತ್ತೀರಿ?” ಎಂದೆ.</p>
		<p>“ಏನೋ ನೋಡುತ್ತಾ ಇದ್ದೇನಪ್ಪ-ಸರಿಹೋಗುತ್ತಾ ಇಲ್ಲ. ರಾತ್ರಿಯೆಲ್ಲಾ ನಿದ್ದೆಯೇ ಬರಲಿಲ್ಲ; ಏನೋ ಕೆಟ್ಟ ಕೆಟ್ಟ ಕನಸು.”</p>
		<p>“ಊಟ ಹೊತ್ತಾಯಿತು; ಮಲಗಿದ್ದೂ ಹೊತ್ತು; ಹೊತ್ತಾಗಿ ಮಲಗಿಕೊಂಡರೆ ಹಾಗೇ."</p>
		<p>“ಹಾಗಲ್ಲಪ್ಪ ಆಕೆಗೆ ಕಾಯಿಲೆ ಎಂತ ನೀನು ಹೇಳಿದಾಗಿನಿಂದ ನನ್ನ ಮನಸ್ಸಿಗೆ ಹೇಗೆ ಹೇಗೋ ಇದೆ; ಏನೇನೋ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ; ಒಂದೂ ಸರಿ ಹೋಗುತ್ತಿಲ್ಲ.”</p>
		<p>“ಅದೇ? ಅದಕ್ಕೂ ಇದಕ್ಕೂ ಏನು ಸಂಬಂಧ? ಈಗ ನಾನು ಹೋಗಿ ನೋಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತೇನೆ.”</p>
		<p>“ಏನೋಪ್ಪ”</p>
		<p>ನಾನು ಮುಖವನ್ನು ತೊಳೆಯದೆ ಹಾಗೆಯೇ ಕ್ಯಾಂಪಿಗೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಿದೆ. ಡಾಕ್ಟರನ್ನು ಕರೆಯುವುದು ಅನಾವಶ್ಯಕವಾಗಿ ತೋರಿತು. ನಾನು ಅಲ್ಲಿಯೇ ನಿಂತು, ಮದುವೆ ನಡೆದುಹೋದರೆ ಹೋಗಲಿ ಎಂದುಕೊಂಡೆ. ಇಷ್ಟು ಹೊತ್ತಿಗೆ ಎರಡು ಕಡೆಯವರಿಗೂ ಈ ವಿಚಾರ ತಿಳಿದು ನಾಲ್ಕಾರು ಜನ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದುಬಿಟ್ಟರು; ಇಲ್ಲಿಯ ವಿಚಾರ ಖಂಡಿತವಾಗಿ ಗೊತ್ತಾದ ಹೊರತು ಮುಂದೆ ಕೆಲಸ ನಡೆಯುವ ಹಾಗಿಲ್ಲವೆಂದು ತಿಳಿಯಬಂತು. ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಹಿಂತಿರುಗಿ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ನೋಡಲು ಪುರೋಹಿತರ ಗಲಾಟೆಯಿಂದಲೂ ಹೆಂಗಸರ ಗಡಿಬಿಡಿಯಿಂದಲೂ ನಡೆದಷ್ಟು ಕೆಲಸ ನಡೆದಿದೆ; ತಿಮ್ಮಣ್ಣಭಟ್ಟರು ದೇವರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಕುಳಿತು ದೇವತಾರ್ಚನೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. ಅಷ್ಟು ಹೊತ್ತಿಗೆ ನಾನು ಬಂದಿದ್ದನ್ನು ನೋಡಿ, “ಏನಪ್ಪಾ ಸಮಾಚಾರ? ನಾನು ಆಗಲೇ ಮೂರು ನಾಲ್ಕು ಸಲ ಶ್ರೀಪತಿ ಬರಲಿಲ್ಲವೇ ಎಂತ ಕೇಳಿದೆ” ಎಂದರು.</p>
		<p>“ಇನ್ನೂ ಏನೂ ಸಮಾಚಾರವಿಲ್ಲ.”</p>
		<p>“ಹಾಗೆಂದರೆ?”</p>
		<p>“ಕಾಯಿಲೆ ಹಾಗೇ ಇದೆ.”</p>
		<p>“ಸ್ವಲ್ಪ ವಾಸಿಯೋ?”</p>
		<p>“ವಾಸಿಯೇನೂ ಇಲ್ಲ, ಕಾಲರಾದಲ್ಲಿ ಹೀಗೆ ಅಂತ ಹೇಳುವುದಕ್ಕಾಗುವುದಿಲ್ಲ.”</p>
		<p>ಅವರ ಮುಖ ಜೋಲುಬಿತ್ತು. ಹಾಗಾದರೆ, ಈಗ ಏನು ಮಾಡೋಣಯ್ಯ?”</p>
		<p>“ನಡೆಯುವ ಕೆಲಸ ನಡೆಯಲಿ, ಅದಕ್ಕೂ ಇದಕ್ಕೂ ಏನು ಸಂಬಂಧ?”</p>
		<p>ಆದರೆ ಅವರಿಗೆ ಮನಸ್ಸು ಒಪ್ಪಲಿಲ್ಲ. ಇಷ್ಟು ಹೊತ್ತಿಗೆ ಪುರೋಹಿತರು - ಅವರಿಗೆ ಈ ಒಳಗಿನ ಬೇಗೆ ಒಂದೂ ತಿಳಿಯದು - ಬಂದು, ಲಗ್ನ ಮೀರಿಹೋಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ಗದ್ದಲ ಮಾಡಿದರು. ಭಟ್ಟರು ಮುಂದೆ ತೋರದೆ ದೇವರ ಮಂದಾಸನದಲ್ಲಿದ್ದ ರಾಮಾಯಣ ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಅದಕ್ಕೆ ಕಡ್ಡಿ ಹಾಕಿ ನೋಡಿದರು. ಅದರಲ್ಲಿ ಬಂದ ಪ್ರಕರಣವು ಅಡ್ಡ ಗೋಡೆಯ ಮೇಲಿನ ದೀಪವಾಗಿತ್ತು-ಶ್ರೀರಾಮರು ಮದುವೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಾ ಪರಶುರಾಮರನ್ನು ಕಂಡದ್ದು. ಮೊದಲು ಸ್ವಲ್ಪ ತೊಂದರೆಯಾಗಿ ಆಮೇಲೆ ಎಲ್ಲವೂ ಶುಭವಾಗುವುದೆಂದು ವಸಿಷ್ಠರು ಹೇಳಿದ್ದನ್ನೇ ತಮ್ಮ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ಉತ್ತರವಾಗಿಟ್ಟುಕೊಂಡು ಭಟ್ಟರು ಧಾರೆಗೆ ಪ್ರಯತ್ನ ಮಾಡಲು ನಿಶ್ಚಯಿಸಿ ಹೊರಟರು.</p>
		<p>ಇಷ್ಟು ಹೊತ್ತಿಗೆ ರೋಗಿಯು ಮೃತಳಾದಳೆಂದು ವರ್ತಮಾನವು ಬಂದೇ ಬಿಟ್ಟಿತು!</p>
		<p class="text-center"><strong>೩</strong></p>
		<p>ವರನಿಗೂ ಅವನ ತಾಯಿ ತಂದೆಗಳಿಗೂ ಮೃತಳಾದ ಆಕೆಯು ದೂರದ ಸಂಬಂಧ; ಬರಿಯ ಸ್ನಾನವೋ ಅಥವಾ ಅದೂ ಇಲ್ಲವೋ ಇಷ್ಟು ಮಾತ್ರ ಸಂದೇಹದಲ್ಲಿತ್ತು; ಹೇಗಾದರೂ ಆಗಲಿ ಸ್ನಾನ ಮಾಡಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಬಹುದೆಂದು ವೈದಿಕರಾದವರು ಅಭಿಪ್ರಾಯಪಟ್ಟರು. ಆದರೆ ನಾರಾಯಣಶಾಸ್ತ್ರಿಗಳು (ವರನ ತಂದೆ) ಇದಕ್ಕೆ ಒಪ್ಪಲಿಲ್ಲ; “ನಮ್ಮ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ಬಂದವರ ಯೋಗಕ್ಷೇಮ ನೋಡದೇ ನಾನು ಇಲ್ಲಿ ಉತ್ಸವದಲ್ಲಿ ಮೆರೆಯಲೇ? ಅಲ್ಲದೆ ನಮಗೆ ಇದು ಶಕುನವಲ್ಲ: ನನಗೆ ಈ ಲಗ್ನ ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ; ಮುಂದೆ ಯಾವುದಾದರೂ ಒಂದು ಲಗ್ನ ಸಿಕ್ಕಿದರೆ ನೋಡೋಣ; ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಈ ಸಂಬಂಧವೇ ಬೇಡ; ಯಾರಾದರೂ ಚೆನ್ನಾಗಿರುವುದು ಬೇಕು” ಎಂದು ಖಂಡಿತವಾಗಿ ತಮ್ಮ ಅಭಿಪ್ರಾಯವನ್ನು ತಿಳಿಸಿಬಿಟ್ಟರು.</p>
		<p>ಭಟ್ಟರಿಗೆ ಬೆಳಗಿನಿಂದಲೂ ಮನಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಕಳವಳವಿದ್ದದ್ದು ಈಗ ಪರಿಹಾರವಾಯಿತು; ಆದರೆ ಎಂಥ ಅಭಾಸ! ಹೊರಗಿನಿಂದ ಐವತ್ತು ಜನದ ಮೇಲೆ ನೆಂಟರಿಷ್ಟರು ಬಂದಿದ್ದಾರೆ; ಊರಿನಲ್ಲಿ ನೂರಾರು ಜನಕ್ಕೆ ಲಗ್ನಪತ್ರಿಕೆಗಳನ್ನು ಕಳುಹಿಸಿದೆ; ಮಾಡಿದ ಪದಾರ್ಥಗಳು ನಷ್ಟವಾಗುತ್ತವೆ- ಈಗ ಏನು ಮಾಡುವುದು?</p>
		<p>ಈ ಮಧ್ಯೆ ನರಹರಿಯು ಬೀಗರೊಡನೆ ಕ್ಯಾಂಪಿಗೆ ಹೋಗಿ ಶವವನ್ನು ಒಪ್ಪಮಾಡಿಸಿದನು. ಪಾಪ! ತಾನೂ ಹೆಗಲು ಕೊಡಬೇಕಾಯಿತಂತೆ. ನಾನು ಇದನ್ನು ಕೇಳಿ “ನರಹರಿ, ನಿನ್ನಂಥವನು ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬನಿದ್ದರೆ ಯಾವುದಕ್ಕೂ ಯೋಚನೆ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ. ನೀನು ದಿಕ್ಕಿಲ್ಲದವರಿಗೆ ದಿಕ್ಕು, ಬಡವರಿಗೆ ತ್ರಾತ” ಎಂದೆ. ಅದಕ್ಕೆ ಅವನು “ನಾನೇನು ಹೆಣ ಹೊರುವವನು ಎಂತ ಮಾಡಿಕೊಂಡೆಯೋ?” ಎಂದು ಒರಟು ಒರಟಾಗಿ ಮಾತನಾಡಿದನು - ಅವನು ಯಾವಾಗಲೂ ಹಾಗೆಯೇ; ಮಾತಿನಲ್ಲಿ ನಯವಿಲ್ಲ. ಮತ್ತೇನು? ಕಣ್ಣಿಗೆ ಕಾಣುವುದಕ್ಕೆ ಕನ್ನಡಿ ಯಾಕೆ? ಬಿ.ಎ. ಪಾಸು ಮಾಡಿದವರು ನಿನ್ನ ಹಾಗೆ ಯಾರು ಇ.ಇ. ಇದನ್ನು ಹೊರುವುದಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತಾರೆ; ಕೈಯಲ್ಲಿ ಮಾರ್ಕೆಟ್ಟಿನಿಂದ ಒಂದು ತರ್ಕಾರಿ ಗಂಟನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಬರುವುದೂ ನನಗೆ ಅವಮಾನವಪ್ಪ!” ಎಂದುಬಿಟ್ಟೆ.</p>
		<p>ಮದುವೆ ನಿಂತುಹೋದ ಸಮಾಚಾರವು ಮದ್ದಿನ ಬಾಣದಂತೆ ಹತ್ತಿ ಹರಡಿಕೊಂಡು ಆ ಸುತ್ತಿನವರಿಗೆ ಅನೇಕರಿಗೆ ತಿಳಿದುಹೋಯಿತು. ಹೊರಗಿನಿಂದ ಬಂದವರು ಯಾರೋ ಒಬ್ಬಿಬ್ಬರು ಅವರು ವರ್ತಮಾನವನ್ನು ತಿಳಿದು ಪಶ್ಚಾತ್ತಾಪಪಟ್ಟುಕೊಂಡು ಹೋದರು.</p>
		<p>ಊಟವಾದ ಮೇಲೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ವೆಂಕಪ್ಪಯ್ಯನೆಂಬವರೊಬ್ಬರು “ತಿಮ್ಮಪ್ಪಯ್ಯ, ತಿಮ್ಮಪ್ಪಯ್ಯ, ನಿನ್ನೆ ಶ್ರೀರಂಗಪಟ್ಟಣಕ್ಕೆ ಮದುವೆಗೆ ಹೋಗಿದ್ದಾಗ ಅಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ಹುಡುಗನನ್ನು ನೋಡಿದೆ. ಅವನು ಯಾರು ಎಂತ ಕೇಳಿದೆ; ಹತ್ತಿರವಿದ್ದವರು ಯಾರೋ ಒಬ್ಬರು 'ಅವರು ಚಾಮರಾಜನಗರ' ಎಂದರು. ನಾನು 'ಯಾವ ಜನ?’ ಎಂತ ಕೇಳಿದೆ; ನಮ್ಮ ಜನವೇ ಅಂತ ಹೇಳಿದರು. ಆ ಹುಡುಗನಿಗೆ ಇನ್ನೂ ಮದುವೆಯಾಗಿದ್ದ ಹಾಗೆ ತೋರಲಿಲ್ಲ; ತಡುಪು ಸುತ್ತಿಕೊಂಡು ತಿರುಗಾಡುತ್ತಿದ್ದ; ನೋಡುವುದಕ್ಕೂ ಕೆಂಪಗೆ ಲಕ್ಷಣವಾಗಿದ್ದ; ನಾಳೆ ನಾಡಿದ್ದು ಲಗ್ನವಿದ್ದರೆ ಆ ಹುಡುಗನನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು ಮದುವೆ ಯಾಕೆ ಮಾಡಿಬಿಡಬಾರದು? ಶುಭವು ಆರಂಭವಾದದ್ದು ನಡೆದೇ ಹೋಗಲಿ” ಎಂದರು. ಭಟ್ಟರು “ಏನು ನೀನು ಹೇಳುವ ಮಾತು? ನಾಲ್ಕಾರು ವರ್ಷಗಳ ಕೆಳಗೆ ಗೊತ್ತಾಗಿದ್ದ ಮದುವೆಯೇ ನಡೆಯಲಿಲ್ಲವಂತೆ; ಎಲ್ಲಿಯೋ ಯಾರನ್ನೋ ಹುಡುಕಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಬಂದು ನಾಳೆ ಮದುವೆಯಂತೆ; ಜಾತಕ ಸರಿಹೋಗಬೇಕು. ಅವರು ಮದುವೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವುದಕ್ಕೆ ಒಪ್ಪಬೇಕು. ದುಡ್ಡಾಗಬೇಕು. ಮದುವೆ ಎಂದರೆ ಸುಮ್ಮನೆಯೇ? ಇಷ್ಟೂ ಆಗಿ ಅವರನ್ನು ಎಲ್ಲಿ ಅಂತ ಹುಡುಕುವುದು? ಹೆಸರು ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ; ಕುಲ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ....” ಎನ್ನುವುದಕ್ಕೆ ಮೊದಲು ಮಾಡಿದರು.</p>
		<p>ವೆಂಕಪ್ಪಯ್ಯ - “ಹಾಗಲ್ಲಪ್ಪ, ಒಂದು ವೇಳೆ ಇವೆಲ್ಲಾ ಸರಿಹೋದರೆ ಮದುವೆ ನಡೆಯುವುದಕ್ಕೆ ಏನು ಅಡ್ಡಿ? ನಾನು ಇವತ್ತು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಅಲ್ಲಿಂದ ಹೊರಟಾಗ ಎಲ್ಲರೂ ಬೆಳಗಿನ ಜಾವದ ರೈಲಿನಲ್ಲಿಯೇ ಹೊರಟುಹೋಗಿದ್ದರು. ಪ್ರಾಯಶಃ ಅವರು ಇಷ್ಟು ಹೊತ್ತಿಗೆ ನಗರವನ್ನು ಸೇರಿರಬಹುದು; ಹೋಗಿ ನೋಡೋಣ, ನಗರವೇನು ದೊಡ್ಡ ಪಟ್ಟಣವಲ್ಲ; ಅಲ್ಲಿ ನಮ್ಮ ಜನವೂ ಬಹಳವಾಗಿಲ್ಲ; ಕಣ್ಣು ಕುರುಡಾದರೆ ಬಾಯಿ ಕುರುಡೇ? ಈಗ ಸಾಯಂಕಾಲ ಐದು ಗಂಟೆಗೆ ಹ್ಯಾಗಿದ್ದರೂ ನಂಜನಗೂಡಿಗೆ ರೈಲು ಹೊರಡುತ್ತದೆ; ಹೋಗಿ ನೋಡೋಣ; - ಏನು ಹೇಳುತ್ತೀಯೆ?”</p>
		<p>ಭಟ್ಟರಿಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಆಸೆಯು ತಲೆದೋರಿತು. “ಆಗಲಿ ಹಾಗಾದರೆ; ನೆಂಟರಿಷ್ಟರು ಬಂದವರೆಲ್ಲಾ ಇಲ್ಲಿಯೇ ಇರಲಿ; ಮಾಡಿದ ಪ್ರಯತ್ನಗಳೆಲ್ಲಾ ನಡೆಯುತ್ತಿರಲಿ. ಶ್ರೀಪತಿ, ನೀನು ರಾಮು ಇಬ್ಬರೂ ಮನೆಯ ಕಡೆ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತ ಇರಿ; ನಾವು ನಗರಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ವಿಚಾರ ಮಾಡಿ ನಾಳೆ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಯಾವುದಕ್ಕೂ ತಂತಿ ಕೊಡುತ್ತೇವೆ; ದೇವರಿಚ್ಛೆ ಹಾಗಿದ್ದರೆ ಹಾಗಾಗಲಿ” ಎಂದರು.</p>
		<p>ಎಲ್ಲವೂ ಅವರು ಯೋಚಿಸಿದ್ದಂತೆಯೇ ಆಯಿತು; ಗಂಡಿನವರಿಗೆ ಮದುವೆ ಮಾಡಬೇಕೆಂಬ ಇಷ್ಟವೇನೋ ಇತ್ತು; ಆದರೆ ಹಣ ಒದಗಿದ್ದರಿಂದಲೂ ಹೆಣ್ಣು ಸಿಕ್ಕದಿದ್ದದ್ದರಿಂದಲೂ ಮುಂದಿನ ವರ್ಷ ಮಾಡಬೇಕೆಂದಿದ್ದರು. ಇದನ್ನು ತಿಳಿದು ವೆಂಕಪ್ಪಯ್ಯನವರೇ ಮುಂದುವರಿದು ಎರಡು ಖರ್ಚನ್ನೂ ಹೆಣ್ಣಿನವರೇ ವಹಿಸುವುದಾಗಿಯೂ ದುಡ್ಡಿಗಾಗಿಯಾಗಲಿ ಸಾಮಗ್ರಿಗಾಗಿಯಾಗಲಿ ಅವರು ಯೋಚಿಸಬೇಕಾಗಿರಲಿಲ್ಲವೆಂತಲೂ ಹೇಳಿ ಒಪ್ಪಿಸಿದರು. ಮೈಸೂರಿಗೆ ತಂತಿಯನ್ನು ಕಳುಹಿಸಿಕೊಟ್ಟು ಊಟವಾದ ಮೇಲೆ ನಂಜನಗೂಡಿಗೆ ಹೊರಟು ರೈಲು ಹತ್ತಿ ಮೈಸೂರಿಗೆ ಬಂದು ತಲುಪಿದರು.</p>
		<p class="text-center"><strong>೪</strong></p>
		<p>ಮಾರನೆಯ ದಿನ ಧಾರೆ; ಹಾಕಿದ ಚಪ್ಪರವೂ ಕಟ್ಟಿದ ತೋರಣವೂ ಇನ್ನೂ ಆರಿ ಕೂಡ ಇರಲಿಲ್ಲ; ಎಲ್ಲವೂ ನಿರ್ವಿಘ್ನವಾಗಿ ನಡೆಯಿತು. ಬಂಧು ಬಳಗದವರು ನಾಲ್ಕು ದಿನ ಮುಂಚಿತವಾಗಿ ಬಂದು ಎರಡು ದಿನ ಹೆಚ್ಚಾಗಿದ್ದು ಉಡುಗೊರೆ ಔತಣಗಳನ್ನು ಮಾಡಿಸಿಕೊಂಡು ಹೊರಟುಹೋದರು.</p>
		<p>ಇದು ನಡೆದು ಈಗ ನಾಲ್ಕೈದು ವರ್ಷಗಳಾಗಿ ಹೋದುವು. ಈಗ ಸಾವಿತ್ರಮ್ಮನಿಗೆ ಒಂದು ಗಂಡು ಮಗುವಿದೆ; ತಿಮ್ಮಣ್ಣ ಭಟ್ಟರು ತಮ್ಮ ಮಗಳು ಅಳಿಯ ಮೊಮ್ಮಗು ಬೀಗರು ಎಲ್ಲರನ್ನೂ ನವರಾತ್ರಿಗೆ ಕರೆಸಿಕೊಂಡರು; ಅವರು ನವರಾತ್ರಿಗೆ ಬಂದವರು ಬೆಟ್ಟದ ಜಾತ್ರೆಯಾಗುವವರೆಗೂ ನಿಂತರು. ಅಷ್ಟು ಹೊತ್ತಿಗೆ ದೀಪಾವಳಿ ಹಬ್ಬ ಬಂತು. ಮಾರನೆಯ ದಿನ ಮಗುವಿಗೆ ವರ್ಷದ ಹೆಚ್ಚು: ಹಿರಿಯ ಮಗು, ಗಂಡು ಮಗು; ಅದರ ವರ್ಷದ ಹೆಚ್ಚನ್ನು ತಮ್ಮೂರಿನಲ್ಲಿಯೇ ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ಸಾವಿತ್ರಮ್ಮನ ಹಟ; ಇಲ್ಲಿಯೆ ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನಮ್ಮೆಲ್ಲರ ಹಟ. ಕೊನೆಗೆ ನಮ್ಮ ಹಟವೇ ಗೆದ್ದು ಮೊನ್ನೆ ನಾನೂ ನರಹರಿಯೂ ಊಟಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ದು ಬಂದೆವು. ನರಹರಿಯು ಒಂದು ಕಲಾಪತ್ತಿನ ಟೋಪಿಯನ್ನು ಮಗುವಿಗೆ ಓದಿಸಿದನು. ಆದರೆ ಅದು ಟೋಪಿಯನ್ನು ಹಾಕಿದರೆ, ತಲೆಯ ಮೇಲಿನಿಂದ ಕಿತ್ತು ಒಗೆಯುವುದು. ಯಾರು ಇಟ್ಟರೂ ಒಲ್ಲದು! ಕೊನೆಗೆ ಹಸೆಯ ಮೇಲೂ ಬರಿಯ ತಲೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಕೂರಿಸಿ ಆರತಿ ಮಾಡಿದರು.</p>
		<p>ಅದನ್ನು ನೋಡಿ ನರಹರಿಯು “ಎಷ್ಟಾದರೂ ವೈದಿಕಗೊಡ್ಡು; ಕೂತುಕೊಂಡು ಬ್ರಹ್ಮಾಭಟ್ಟನ ಹಾಗೆ ಗಂಧಾಕ್ಷತೆ ಬಳಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ. ಟೋಪಿ ಹಾಕಿದರೆ ಕಿತ್ತು ಬಿಸಾಡುತ್ತಾನೆ!” ಎಂದು ಹಾಸ್ಯ ಮಾಡಿದನು. ಅದನ್ನು ಕೇಳಿ ಮಗುವಿನ ಅಜ್ಜ “ಅವನಿಗೆ ಗಂಧಾಕ್ಷತೆ ಬರಿಯ ತಲೆ ಇವೇ ಇರಲಪ್ಪ; ನಿಮ್ಮ ಕ್ರಾಪೂ ಬೈತಲೆಯೂ ಹಾಳು ಹಣೆಯೂ, ಟೋಪಿಯೂ ಬ್ಯಾಡ” ಎಂದು ಮಗುವನ್ನು ಎತ್ತಿಕೊಂಡು ಮುದ್ದಿಟ್ಟರು.</p>
		<p>ಅವತ್ತು ಗರಗೊಬ್ಬಟ್ಟು, ಬಿಸಿ ನಿಂಬೇಹಣ್ಣಿನ ಚಿತ್ರಾನ್ನ, ಹಾಲು ಖೀರು, ಬೋಂಡ ಇವುಗಳನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದರು; ಜೊತೆಗೆ ಲಾಡು ಬೇರೆ; ನಾನೂ ನರಹರಿಯೂ ಒಬ್ಬರ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರು ಕುಳಿತು ಊಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೆವು. ಆಗ ನರಹರಿಯು ಊಟದ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ಎಡಗೈ ಬೆರಳಿನಿಂದ ತಿವಿದನು; ನಾನು “ಊಟ ಮಾಡುವಾಗ ಮುಟ್ಟಬೇಡವೋ! ಮುದುಕರು ನೋಡಿ ಏನಾದರೂ ಅಂದಾರೋ!” ಎಂದೆನು.</p>
		<p>“ಇನ್ನೊಂದು ಸಲ ಊಟಮಾಡಬೇಕಾಗುತ್ತೆ ಅಷ್ಟೇ ತಾನೆ! ಅದನ್ನೂ ಮಾಡಿಬಿಟ್ಟರಾಯಿತು. ನಾನು ಅವತ್ತು ರಾತ್ರಿ ಚಂದ್ರಶೇಖರಯ್ಯನವರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಮಾಡಲಿಲ್ಲವೆ? ಅದಿರಲಿ, ಹಿಂದೆ ಒಂದು ದಿನ ಇಲ್ಲಿ ಇದೇ ಊಟ ಮಾಡಿದ್ದೆವು ಜ್ಞಾಪಕವಿದೆಯೋ?”</p>
		<p>ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ಜ್ಞಾಪಿಸಿಕೊಂಡು, ಬಾಯಿ ತುಂಬ ಅನ್ನವಿದ್ದದ್ದರಿಂದ 'ಹುಂ' ಎಂದು, ಆಮೇಲೆ “ಆವತ್ತು ಇದೆಲ್ಲಾ ಮಾಡಿತ್ತೇ?” ಎಂದು ಕೇಳಿದೆನು.</p>
		<p>“ಇದೇ ಅಡಿಗೆ; ಆದರೆ ಇವತ್ತು ಲಾಡು ಮಾತ್ರ ಹೆಚ್ಚು; ಗಂಡು ಮಗು; ಅಷ್ಟೂ ಬೇಡವೇ?”</p>
		<p>“ಅದು ಗಂಡು ಮಗುವಿಗಲ್ಲ; ನಿನ್ನ ಜ್ಯೋತಿಷ್ಯಕ್ಕೆ ಉಡುಗೊರೆ.”</p>
		<p>“ಅದೂ ನಿಜ ಅನ್ನು; ನಾನು ಹೇಳಿದ ಜಾತಕಫಲ ನಿಜವಾಗಿ ಲಾಡು ತಿನ್ನುವ ಹಾಗಾದದ್ದು ಜ್ಯೋತಿಷ್ಯಕ್ಕೆ ಉಡುಗೊರೆಯಲ್ಲವೋ?”</p>
		<p>೧೯೨೩</p>
		<p class="text-right">ಶ್ರೀಪತಿ</p>
	</section>
</body>
</html>
