<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="en" lang="en" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
	<title>ಶ್ರೀಪತಿಯ ಕಥೆಗಳು</title>
	<link type="text/css" rel="stylesheet" href="css/style.css" />
</head>
<body class="maintext">
	<section class="level1 unnumbered" epub:type="chapter" role="doc-chapter" id="id-005">
		<h1 class="level1-title" epub:type="title">ನಾಗರ ಪಂಚಮಿ</h1>
		<p>ನಾಗರಪಂಚಮಿಯಾದ ಬೆಳಗ್ಗೆ ಅಗ್ರಹಾರದ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗಬೇಕಾಗಿತ್ತು. ಅಗ್ರಹಾರದಲ್ಲಿಯೇ ನನ್ನ ತಂಗಿಯ ಮನೆ. ಆದ್ದರಿಂದ ಹಾಗೇ ಅವಳನ್ನು ನೋಡಿಕೊಂಡು ಬರೋಣವೆಂದು ಹೋದೆ. ನನ್ನನ್ನು ಕಂಡದ್ದೇ ತಡ, ಅವಳು ಕಣ್ಣೀರು ತಂದುಕೊಂಡಳು. ಹೆಂಗಸರ ಜನ್ಮವೇ ಹೀಗೆಂದು ತೋರುತ್ತದೆ. ಇದ್ದರೆ ದೇವಿಯರಂತೆ ಸ್ವರ್ಗಸುಖದಲ್ಲಿರುತ್ತಾರೆ, ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಅವರ ಬಾಳು ನಾಯಿಯ ಬಾಳು! ಅದೂ ಅಲ್ಲದಿದ್ದರೆ, ಅನುಕೂಲವಿದ್ದರೂ ಅನುಭವಿಸುವುದಕ್ಕೆ ಪ್ರಾಪ್ತಿಯಿಲ್ಲದೆ ಅಶಿಕ್ಷೆಯಿಂದಲೂ ಅವಿವೇಕದಿಂದಲೂ ಮುಳ್ಳು ಪೊದೆಯಂತೆ ಇರುತ್ತಾರೆ. ತಮಗೆ ಹಿತವಿಲ್ಲ, ಮತ್ತೊಬ್ಬರಿಗೆ ಸುಖವಿಲ್ಲ; ಅಂತೂ ಯಾವಾಗಲೂ ಗೋಳಾಡುತ್ತಿರುವವರೇ ಹೆಚ್ಚು ಜನ.</p>
		<p>ನನ್ನ ತಂಗಿಯು ಅದೃಷ್ಟವಂತೆಯಲ್ಲ. ಅವಳ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಅರುಣೋದಯವಾಗಿ ಸೂರ್ಯನು ಹುಟ್ಟುವ ಸೂಚನೆಗಳು ಕಂಡು ಅಕಸ್ಮಾತ್ತಾಗಿ ಮಧ್ಯರಾತ್ರಿ ಬಂದುಬಿಟ್ಟಿತು. ಅವಳನ್ನು ಒಳ್ಳೆಯ ಕಡೆಗೇ ಕೊಟ್ಟಿತ್ತು. ಗಂಡನು ಬಿ.ಎ. ಆನರ್ಸ್ ಪಾಸುಮಾಡಿ ಕೆಲಸ ಸಿಕ್ಕದೆ ಲಾ ಪರೀಕ್ಷೆಯನ್ನು ಪಾಸುಮಾಡಿ ಬಂದು ಲಾಯರಾಗಬೇಕೆಂದು ಬೊಂಬಾಯಿಗೆ ಹೋಗಿ ಕ್ಷಯರೋಗಕ್ಕೆ ತುತ್ತಾದನು. ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಅತ್ತೆ ಮಾವಂದಿರು ಯಾರೂ ಇಲ್ಲ. ಒಂದು ಮನೆ, ಸ್ವಲ್ಪ ಜಮೀನು, ಅಲ್ಪ ಸ್ವಲ್ಪ ಒಡವೆ, ಇಷ್ಟು ಮಾತ್ರ ಇತ್ತು. ಅರಿಶಿನ ಕುಂಕುಮವೂ ಅದೃಷ್ಟವೂ ಮಾತ್ರ ಇರಲಿಲ್ಲ. ಜನ, ಇನ್ನೇನು ಅಣ್ಣನ ಮನೆ ಸೇರಿಕೋತಾಳೆ ಎಂದರು. ನಮ್ಮ ದೇಶದ ವಿಧವೆಯರ ಹಣೆಯಬರಹವೇ ಹೀಗಾಗಿದೆ. ಗಂಡನೆಂಬ ವಸ್ತು ಇರುವವರೆಗೂ ಅವನು ಹೇಗೋ ದುಡಿದು ತಂದು ಹಾಕುತ್ತಾನೆ. ಆಗ ಅವರ ಹೆಮ್ಮೆ ಹಿಡಿಯುವಂತಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಅವನು ಕಣ್ಣು ಮುಚ್ಚಿಕೊಂಡನೆಂದರೆ ಅವರ ಪಾಡು ಅಡಿಗೆಯ ಪರಿಚಾರಿಕೆ. ಹೀಗೆಯೇ ಇದ್ದರೆ ಎಲ್ಲರೂ ಬದುಕಿಯಾರೇ? ಯಜಮಾನಿಕೆಯೋ ಅಂತಃಕರಣವೋ ಏನೋ ಒಂದು ಹತ್ತಿಕೊಂಡು ಅವರಿಗೆ ಈ ಭಾವವು ಯಾವಾಗಲೂ ಇರುವುದಿಲ್ಲ. ಹೀಗೆ, ನನ್ನ ತಂಗಿಯೂ ನಮ್ಮ ಮನೆ ಸೇರುತ್ತಾಳೆಂದು ಎಲ್ಲರೂ ಅಂದುಕೊಂಡಿದ್ದರು. ಆದರೆ ಅವಳು ಅಣ್ಣನ ಮನೆ ಸೇರಿ ಅತ್ತಿಗೆ ಕೈಲಿ ಅನುಭವಿಸುವುದಕ್ಕಿಂತ ದೂರ ಇದ್ದು ದುರ್ಜನವಾಗುವುದು ಒಳ್ಳೇದೆಂತ ಕಂಡುಕೊಂಡು ತನ್ನ ಮನೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದು ಬಿಟ್ಟಳು. ಈಗ ಮನೆಯನ್ನು ಬಾಡಿಗೆಗೆ ಕೊಟ್ಟು ಒಂದು ಕೊಠಡಿಯಲ್ಲಿ ತಾನು ಇದ್ದುಕೊಂಡಿದ್ದಾಳೆ. ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವವರು, ಪುಣ್ಯಕ್ಕೆ, ಯೋಗ್ಯರು. ಹೆಂಗಸರೂ ಹುಡುಗರೂ ಹಿತವಾಗಿದ್ದಾರೆ. ನಾನು ಆಗಾಗ್ಗೆ ಆ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಿಕೊಂಡು ಇಲ್ಲದ್ದು ಉಂಟಾದ್ದು ವಿಚಾರಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುವುದುಂಟು.</p>
		<p>ಎಂದಿನಂತೆ ಇವೊತ್ತೂ ಹೋಗಲು ನನ್ನನ್ನು ಕಂಡ ಕೂಡಲೆ ಅವಳಿಗೆ ಹಿಡಿಸಲಾರದಷ್ಟು ದುಃಖ ಬಂದುಬಿಟ್ಟಿತು. ದುಃಖವನ್ನು ತಡೆದುಕೊಂಡಳು. ಅದರಿಂದ ಕಣ್ಣೀರು ಸುರಿಯದೆ ಕಣ್ಣು ಕೆಂಪಾಯಿತು. ಮಾತೇ ಹೊರಡದು. “ಯಾಕಮ್ಮಾ ಅಳುತ್ತೀಯೆ? ಏನಾಯಿತು?” ಎಂದು ಕೇಳಿದೆ. ಹುಡುಗಿ ಚಿಕ್ಕವಳಾದರೂ ಬಹು ತಿಳುವಳಿಕೆಯ ಹುಡುಗಿ. ನನ್ನ ತಂಗಿಯೆಂಬ ಅಭಿಮಾನದಿಂದ ಹೇಳುವ ಮಾತಲ್ಲ:- ‘ನನ್ನ ಪ್ರಾಪ್ತಿ ಇಷ್ಟು, ದೇವರ ಇಚ್ಛೆ ಹೀಗಿತ್ತು' ಎಂದು ಹೇಗೋ ಹಾಗೆ ಸೈರಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದೇ ಹೊರತು ಬಾಯಿಬಿಟ್ಟು ಒಬ್ಬರ ಕೈಲಿ ತನ್ನ ಅವಸ್ಥೆ ಹೀಗಾಯಿತೆಂದಾಗಲಿ ಮತ್ತೊಬ್ಬರು ತನಗೆ ಸಹಾಯಮಾಡಲಿಲ್ಲವೆಂದಾಗಲಿ, ಆಕ್ಷೇಪಿಸಿದರೆಂದಾಗಲಿ, ಅವಳು ಹೇಳಿಕೊಂಡವಳಲ್ಲ; ಮತ್ತೊಬ್ಬರೆದುರಿಗೆ ಅತ್ತವಳೂ ಅಲ್ಲ. ಆದರೆ ಅಷ್ಟೂ ಅಷ್ಟು ಅವಳಿಗೆ ದುಃಖವಿತ್ತೆಂದೂ ಅದರಿಂದ ಅವಳು ದಿನೇ ದಿನೇ ಕಂದಿಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಳೆಂದೂ ನನಗೆ ಗೊತ್ತು. ಅಳುವನ್ನಾದರೂ ಕೇಳಬಹುದು, ಈ ಸೊರಗಾಟವನ್ನು ನೋಡುವುದು ಕಷ್ಟ. ಹೂವನ್ನು ಹರಿದಾದರೂ ಹಾಕಬಹುದು. ಅದು ಕಂದಿಹೋಗುವುದನ್ನು ನೋಡುವುದು ಕಷ್ಟ.</p>
		<p>“ಯಾಕಮ್ಮಾ?” ಎಂದು ಕೇಳಿದೆ.</p>
		<p>“ಏನೂ ಇಲ್ಲಪ್ಪ, ಬಾ ಕೂತುಕೋ” ಎಂದು ಕಣ್ಣೀರನ್ನು ಒರಸಿಕೊಂಡು ಒಳಕ್ಕೆ ಕರೆದಳು. ಅಡಿಗೆಮನೆ ಉಗ್ರಾಣ ನಡುಮನೆ ಮಲಗುವ ಮನೆ ಎಲ್ಲಾ ಅದು ಒಂದು ಕೋಣೆಯೇ, ಹೋಗಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡೆ; ಆದರೆ ಅವಳ ದುಃಖಕ್ಕೆ ಏನು ಕಾರಣವಿರಬಹುದೆಂದು ಯೋಚಿಸಲಾರದೆ ಹೋದೆ; ಆ ವಯಸ್ಸಿನ ಹೆಂಗಸಿಗೆ ಎಷ್ಟು ಕಷ್ಟ ಬರಬಹುದೋ ಅದೆಲ್ಲವೂ ಅವಳಿಗೆ ಒಟ್ಟಿಗೆ ಬಂದುಬಿಟ್ಟಿತ್ತು. ಆಗಲೂ ಅವಳು ಹೀಗೆ ಅತ್ತದ್ದನ್ನು ನೋಡಿರಲಿಲ್ಲ. ಮುಖವನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಚ್ಚಿಕೊಂಡು ಉಗುಳು ನುಂಗುತ್ತ ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದಳು. ನಾನು ಎದ್ದು ಹೋಗಿ ಕಣ್ಣೀರನ್ನು ಒರಸಿ ಹತ್ತಿರ ಕೂರಿಸಿಕೊಳ್ಳೋಣವೆನ್ನಿಸಿತು. ಆದರೆ ಆ ಕಾಲ ಹೋಯಿತು. ಅದೆಲ್ಲಾ ಹುಡುಗುತನದಲ್ಲಿ ಕಚ್ಚಾಡುತ್ತ ಸಮಾಧಾನ ಮಾಡುತ್ತ ಇದ್ದ ಕಾಲಕ್ಕೇ ಆಗಿಹೋಯಿತು. ವಯಸ್ಸಾದ ಮೇಲೆ ನಮ್ಮಲ್ಲಿ ಅಣ್ಣತಂಗಿಯರು ಬೇರೆ; ಬೆನ್ನಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದವರೂ ಅಲ್ಲ, ಒಡಹುಟ್ಟಿದವರೂ ಅಲ್ಲ. ಒಬ್ಬರನ್ನೊಬ್ಬರು ಮುಟ್ಟುವುದಕ್ಕುಂಟೇ? ಧಾರಾಳವಾಗಿ ಮಾತು ಕತೆಗಳಾಡುವುದಕ್ಕುಂಟೆ?</p>
		<p>“ಇದ್ಯಾಕಮ್ಮ, ಎಂದೂ ಇಲ್ಲದ್ದು ಇವತ್ತು ಇಷ್ಟು ದುಃಖ?” ಎಂದು ಪುನಃ ಕೇಳಿದೆ.</p>
		<p>“ಏನೂ ಇಲ್ಲ ಅಣ್ಣಯ್ಯ; ಸುಮ್ಮನೆ” ಎಂದಳು. ಇಂಥ ಸಂದರ್ಭಗಳಲ್ಲಿ ಕಾರಣವನ್ನು ಹೇಳದಿರುವುದು, ಕಾರಣವಿಲ್ಲದಿರುವುದರಿಂದಲ್ಲ. ಕಾರಣವು ಬಲವತ್ತರವಾಗಿ ಸಹಿಸಲಸಾಧ್ಯವಾಗಿ, ಹೇಳಲಾರದಂತಿರುವುದರಿಂದ.</p>
		<p>“ಸುಮ್ಮನೆ ಅಳುತ್ತೀಯಾ, ಏನೋ ಇರಬೇಕು; ಏನು ಸಮಾಚಾರ ಹೇಳು.”</p>
		<p>“ಏನೂ ಇಲ್ಲಪ್ಪ, ನಿನ್ನ ನೋಡಬೇಕೆಂದಿದ್ದೆ; ಬಂದೆಯಲ್ಲ ಅಷ್ಟೇ”.</p>
		<p>“ನಾನು ಬಂದರೆ ಯಾಕೆ ಅಳಬೇಕು? ನೀನು ಹೇಳುವುದೇನೋ ನನಗೆ ಗೊತ್ತಾಗುವುದಿಲ್ಲ.”</p>
		<p>“ಹೌದಣ್ಣಯ್ಯ; ನಿನ್ನೆ ದಿನ ನೋಡಬೇಕೂಂತಿದ್ದೆ; ಇವತ್ತಾದರೂ ನೋಡಿದ್ದಾಯಿತು; ನಾಗರಪಂಚಮಿಯಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಶ್ರೀಯಾಳ ಷಷ್ಟಿಯಾಯಿತು; ಇದೂ ಗಂಡಸರ ಹಬ್ಬವೇ!”</p>
		<p>“ಯಾಕಮ್ಮ, ನಿನ್ನೆ ನನ್ನಿಂದ ಏನು ಕೆಲಸವಾಗಬೇಕಾಗಿತ್ತು?”</p>
		<p>“ಏನು ಇಲ್ಲಪ್ಪ, ನನಗೆ ಏನು ಕೆಲಸವಾಗಬೇಕು! ನಿನ್ನೆ ದಿನ ನಾಗರಪಂಚಮಿಯಾಯಿತಲ್ಲಾ, ಹಿಂದಿನದೆಲ್ಲಾ ಜ್ಞಾಪಕಕ್ಕೆ ಬಂತು. ಹೋದವರ್ಷ ಅಪ್ಪ ಇದ್ದ, ನಾನೂ ಹೀಗಿರಲಿಲ್ಲ. ಎಲ್ಲರೂ ಒಂದು ಕಡೆ ಸೇರಿ ಹಬ್ಬ ಮಾಡಿದೆವು. ಈ ವರ್ಷ ಹೀಗಾಯಿತು. ಇದನ್ನು ನೆನಸಿಕೊಂಡು ಒಲೆಯ ಮೇಲೆ ಎಸರು ಇಟ್ಟಿದ್ದವಳು ಏನೂ ತೋರದೆ ಹಾಗೇ ತಲೆಮೇಲೆ ಕೈಹೊತ್ತುಕೊಂಡು ಕೂತುಬಿಟ್ಟೆ. ಇದು ಒಡಹುಟ್ಟಿದವರ ಹಬ್ಬ; ಅಣ್ಣಯ್ಯನ ಮನೆಗಾದರೂ ಹೋಗಿ ನೋಡಿಕೊಂಡು ಬರಲೆ? ನನಗೆ ನೀನೇ ಎನ್ನುವರು ಮತ್ತೊಬ್ಬರು ಇಲ್ಲ ಎನ್ನಿಸಿತು....”</p>
		<p>“ಹಾಗಾದರೆ ನಮ್ಮ ಮನೆಗೆ ನೆಟ್ಟಗೆ ಬಂದುಬಿಡಬೇಕಾಯ್ತು! ನನಗೂ ತೋರಿತು ಶಾರದಾ, ನಿನ್ನನ್ನು ಕರೆದುಬರಬೇಕು ಅಂತ; ಹೇಳಿ ಕಳುಹಿಸೋಕೆ ಯಾರೂ ಸಿಕ್ಕಲಿಲ್ಲ; ಸಾಲದಕ್ಕೆ ಅವಳೂ ಒಳಗಿರಲಿಲ್ಲ. ಬೆಳಗ್ಗೆ ಬೇರೆ ಆಫೀಸು; ಹ್ಯಾಗೋ ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರಬಹುದಾಗಿತ್ತು.... ಆಮೇಲೆ ಇನ್ನೂ ಏನೇನೋ ಯೋಚನೆ ಬಂದು ಬಿಟ್ಟುಬಿಟ್ಟೆ.”</p>
		<p>“ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲವೇನಪ್ಪ! ನನ್ನ ಹಣೆಯ ಬರಹವಂತೂ ಇಲ್ಲದೆ ಹೀಗಾಯಿತು; ನಿನ್ನ ಅದೃಷ್ಟವು ಇದ್ದೂ ಹೀಗಾಗಿದೆ; ಯಾರಿಗೂ ಸುಖವಿಲ್ಲ: (ಸ್ವಲ್ಪ ಹೊತ್ತು ಸುಮ್ಮನಿದ್ದು) ಆ ಬೀದಿಯಿಂದ ಸುಬ್ಬಮ್ಮನವರು ಬಂದು ಹೇಳಿದರು, ಅತ್ತಿಗೆ ಒಳಗಿಲ್ಲ ಅಂತ....”</p>
		<p>“ಯಾವ ಸುಬ್ಬಮ್ಮನವರು?”</p>
		<p>“ಅಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ಮನೆಯ ಹಿಂದಿನ ಸಾಲಿನಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ ಒಬ್ಬರು ಸುಬ್ಬಮ್ಮನವರು ಅಂತ; ತಾಯಿ ಮಕ್ಕಳು ಇಬ್ಬರು ಇದ್ದಾರೆ; ಹುಡುಗ ಓದುತ್ತಾನಂತೆ.”</p>
		<p>“ಯಾರೋ ನಾ ಕಾಣೆ.”</p>
		<p>“ಅವರು ಹೇಳಿದರು - ಅತ್ತಿಗೆಮ್ಮ ಒಳಗಿಲ್ಲ ಅಂತ; ಆಮೇಲೆ ತೋರಿತು ಇಲ್ಲಿ ಅಡಿಗೆ ಮಾಡುವುದು ಅಲ್ಲಿಗೇ ಬಂದು ಮಾಡೋಣ; ನೀನು ಆಫೀಸಿನಿಂದ ಬಂದು ಹನ್ನೆರಡು ಗಂಟೆಯ ಮೇಲೆ ಸಾಮಾನುಗಳನ್ನು ಸಂವರಿಸಿಕೊಂಡು ನಾಗಪ್ಪನ ಪೂಜೆ ಮಾಡಿ ಕೈಸುಟ್ಟುಕೊಂಡು ಅನ್ನ ತಿನ್ನಬೇಕಲ್ಲಾ; ಪಾಪ ಹುಡುಗರು ತಾನೆ ಅಷ್ಟು ಹೊತ್ತು ಉಣ್ಣದೆ ತಿನ್ನದೆ ಹ್ಯಾಗೆ ಇರುತ್ತವೆ – ಅಂತ. ಮಕ್ಕಳನ್ನು ನೋಡಬೇಕೂಂತ ಆಸೆಯಾಯಿತು ಅಣ್ಣಯ್ಯ! ಎದುರು ಮನೆ ಶೇಷಪ್ಪನವರ ಮನೆಗೆ ಅವರ ಭಾವ ಬಂದಿದಾರೆ; ಅವರಿಗೆ ಅಸಿಸ್ಟೆಂಟರ ಕೆಲಸವಂತೆ, ಐನೂರು ರೂಪಾಯಿ ಸಂಬಳವಂತೆ; ಇನ್ನೊಬ್ಬ ತಂಗೀನೂ ಈ ಊರಿಗೇ ಕೊಟ್ಟಿದೆ. ಅವಳನ್ನೂ ಕರೆಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ! ನಿನ್ನೆ ಒಂದು ದಿನ ರಜಾ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಬೆಂಗಳೂರಿನಿಂದ ಇದೇ ಕೆಲಸಕ್ಕಾಗಿ ಬಂದಿದ್ದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನವೇ ಹೊರಟುಹೋದರು. ನಾನೂ ಅಣ್ಣಯ್ಯನ್ನ ನೋಡಿಕೊಂಡೇ ಬತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಬಿಟ್ಟದ್ದು ಬಿಟ್ಟು ಹೊರಟೆ.”</p>
		<p>“ಬಂದುಬಿಡಬೇಕಾಗಿತ್ತು ಮತ್ತೆ.”</p>
		<p>“ಬಂದಿದ್ದೆ.”</p>
		<p>“ನಾನೆಲ್ಲಿ ಹೋಗಿದ್ದೆ ಮತ್ತೆ? ಒಳಗೆ ದೇವರ ಪೂಜೆ ಮಾಡುತ್ತಲೋ ಅಡಿಗೆ ಮಾಡುತ್ತಲೋ ಇದ್ದೆ; ಬಾಗಿಲು ಹಾಕಿದ್ದರೆ ಕೂಗಿ ತೆಗೆಸಬಾರದಾಗಿತ್ತೇ? ಹೊರಗಿನ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ಅತ್ತಿಗೆಯೇ ಇದ್ದಳಲ್ಲಾ!”</p>
		<p>“ಏನೋ ಹೋಗಲಿ ಬಿಡು, ನಿನ್ನೆ ನೋಡುವ ಋಣಾನುಬಂಧವಿರಲಿಲ್ಲ; ಇವತ್ತಾದರೂ ಬಂದೆಯಲ್ಲ; ಪ್ರಾಪ್ತಿಯಿಲ್ಲದ್ದು ಹ್ಯಾಗೆ ಬರುತ್ತಪ್ಪ; ನಾನು ನಿನ್ನೆ ಬಂದು ಏನು ಮಾಡುವ ಹಾಗಿದ್ದೆ, ನಾನೇನು ತನಿ ಎರೆಯುವ ಹಾಗಿದ್ದೇನೆಯೇ, ಅಣ್ಣ ಅಂತ ನಮಸ್ಕಾರ ಮಾಡುವ ಹಾಗಿದ್ದೇನೆಯೇ?”</p>
		<p>“ಏನು ಮಾಡುವುದಮ್ಮ! ನೀನು ಹೇಳಿದ ಹಾಗೆ ಯಾವುದಕ್ಕೂ ಪ್ರಾಪ್ತಿ ಬೇಕು; ನೀನೂ ಹಿಂದೆ ತನಿ ಎರೆದೆ, ನಮಸ್ಕಾರ ಮಾಡಿದೆ, ಎಲ್ಲಾ ಮಾಡಿದೆ. ಈಗ ಹೀಗಿದ್ದರೇನು ಅಣ್ಣ ಅಂತ ಅಂತಃಕರಣವೇನಾದರೂ ಕಡಿಮೆಯಾಗಿದೆಯೇನಮ್ಮಾ! ಅಮ್ಮ ಇದ್ದುದು ನನಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಸ್ವಲ್ಪ ಜ್ಞಾಪಕವಿದೆ; ನೀನು ಅವಳನ್ನು ಅರಿಯೆ; ಆಗ ನೀನು ಇನ್ನೂ ಹತ್ತು ತಿಂಗಳ ಮಗು; ಅಮ್ಮನನ್ನು ನೋಡದಿದ್ದಿದ್ದರೆ, ಹೆಂಗಸರಿಗೆ ಅಂತಃಕರಣ ಅನ್ನುವುದು ಇರುತ್ತೆಯೇ ಎನ್ನಿಸಿಬಿಡುತ್ತಿತ್ತು. ನಿನ್ನೆ ದಿವಸ ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಎಷ್ಟು ಸಲ ಜ್ಞಾಪಿಸಿಕೊಂಡೆನೋ! ನೀನೂ ಜ್ಞಾಪಿಸಿಕೊಂಡೆ ಅಂತಿಯೆ, ಹೊರಟುಬಂದೆ ಅಂತೀಯೆ, ಹೊರಟವಳು ಹಿಂತಿರುಗಿ ಯಾಕೆ ಬಂದುಬಿಟ್ಟೆ? ಅಷ್ಟರಲ್ಲಿ ಏನು ಮನಸ್ಸು ಬದಲಾಯಿಸಿತು?”</p>
		<p>“ಬದಲಾಯಿಸಿತು ಅಂದರೆ ಏನು ಅಣ್ಣಯ್ಯ? ಆಗ ಬಂದವಳೂ ಬಂದದ್ದೇ; ನಿನ್ನ ಯೋಚನೆಯೇ ಯೋಚನೆ; ಈಗಲಾದರೂ ಬಂದೆಯಲ್ಲ ಅಷ್ಟೇ ಸಂತೋಷ.”</p>
		<p>“ನೀನು ಏನೋ ಮನಸ್ಸಿನಲ್ಲಿಟ್ಟುಕೊಂಡು ಇರುವ ಹಾಗೆ ತೋರುತ್ತೆ; ಸರಿಯಾಗಿ ಹೇಳುವುದಿಲ್ಲವಲ್ಲ!”.</p>
		<p>“ಏನೂ ಇಲ್ಲ ಅಣ್ಣಯ್ಯ; ಇಲ್ಲೇ ಅಡಿಗೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ ಏಳು, ಸ್ನಾನವಾಗಿದೆಯೇ?”</p>
		<p>“ಇರಲಮ್ಮ ಹೊತ್ತಾಯಿತು; ಕಛೇರಿಗೆ ಹೋಗಬೇಕು.”</p>
		<p>“ಹಾಗೇ ಮಾಡಪ್ಪ; ಇದು ತಿಳಿಯಿತೆಂದರೆ ‘ಅಲ್ಲಿಗೆ ಆಗಲೇ ಹೋಗಿದ್ದಿರೋ ಇಲ್ಲವೋ!' ಎಂದು ಅದಕ್ಕೂ ಆಕ್ಷೇಪಣೆ ಬಂದೀತು.”</p>
		<p>“ಅದು ನಿತ್ಯೋತ್ಸವ; ನಮ್ಮ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇದ್ದೇ ಇದೆ; ಯೋಗಿ ಪಡೆದದ್ದು ಯೋಗಿಗೆ; ಜೋಗಿ ಪಡೆದದ್ದು ಜೋಗಿಗೆ.... ನಿನ್ನೆ ದಿನ ನೀನು ಬಂದಾಗ ಹೊರಗಿಂದ ಹೊರಗೇ ನಿಮ್ಮ ಅತ್ತಿಗೆ ಏನಾದರೂ ಅಂದು ಕಳುಹಿಸಿದಳೇನು?”</p>
		<p>“ಇಲ್ಲಪ್ಪ, ಏನೂ ಇಲ್ಲ.”</p>
		<p>“ಮತ್ತೆ ಹಾಗಾದರೆ ನೀನು ಬಂದವಳು ಯಾಕೆ ಹಾಗೇ ಹೊರಟುಹೋದೆ? ಈಗ ಹೇಳು, ನನ್ನ ಮೇಲಿನ ಆಣೆ, ಎಲ್ಲಿಯತನಕ ಬಂದಿದ್ದೆ?”</p>
		<p>“ಥು! ನೀನು ಆಣೆ ಗೀಣೆ ಎನ್ನಬೇಡಪ್ಪ, ಬಿಡ್ತು ಅನ್ನು.”</p>
		<p>“ಹುಂ, ಬಿಡ್ತು ಬಿಡ್ತು; ಹೇಳು ಮತ್ತೆ.”</p>
		<p>“ಅದನ್ನು ಕೇಳಿ ಏನು ಪ್ರಯೋಜನ ಅಣ್ಣಯ್ಯ? ಅದನ್ನು ಕೇಳದಿದ್ದರೇ ವಾಸಿ; ನೀನೆಲ್ಲಾದರೂ ಚೆನ್ನಾಗಿದ್ದೀಯೆ ಎಂದು ಕೇಳಿದರೆ ಸಾಕು; ಏನೋ ಭ್ರಾಂತು, ನೋಡಬೇಕು ಎನ್ನಿಸಿತು; ನೋಡಿದ್ದಾಯಿತಲ್ಲಾ. ನೀನು ಸುಖವಾಗಿರುವುದನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇನಲ್ಲಾ. ಅದಿರಲಿ, ಎಲ್ಲಾದರೂ ನಿನಗೆ ದೇವರು ಆಯುಸ್ಸು ಕೊಟ್ಟು ನೀನು ತಣ್ಣಗಿದ್ದರೆ ಸಾಕು; 'ಅಣ್ಣಯ್ಯ' ಎನ್ನುವ ಪುಣ್ಯವನ್ನು ದೇವರು ಕೊಟ್ಟಿದ್ದರೆ ಸಾಕು.”</p>
		<p>“ಅದಕ್ಕೇನು ಬೇಕಾದಷ್ಟಿದೆ; ಆದರೆ ತಂಗಿ ಅಂತ ನನ್ನಿಂದ ನಿನಗೆ ಒಂದು ಚೂರು ಪ್ರಯೋಜನ ಮಾತ್ರ ಇಲ್ಲ. ಅದಿರಲಿ, ಅದೇನೋ ನಿನ್ನ ಮನಸ್ಸಿನಲ್ಲಿರುವುದನ್ನು ಹೇಳುತ್ತೀಯೋ ಇಲ್ಲವೋ? ಹೇಳದಿದ್ದರೆ ನನ್ನಾಣೆ!”</p>
		<p>“ನಾನು ಹೇಳಬಾರದು ಅಂತ ಇದ್ದುದನ್ನು ನನ್ನ ಬಾಯಲ್ಲಿ ಹೊರಡಿಸಬೇಕು ಅಂತೀಯೆ; ಅದರಿಂದ ಏನು ಸುಖ ಅಣ್ಣಯ್ಯ! ಹೇಳಿಬಿಡ್ತೀನಿ ಹೋಗಲಿ; ಬಿಡ್ತು ಅನ್ನು.”</p>
		<p>“ಬಿಡ್ತು ಬಿಡ್ತು.”</p>
		<p>“ನಿಮ್ಮ ಮನೆಯತನಕ ಬಂದೆ; ಹೊರಗಿನ ಕೊಠಡಿಯ ಬಾಗಿಲನ್ನು ತೆರೆದುಕೊಂಡು ಅತ್ತಿಗೆಮ್ಮ ಕುಳಿತಿದ್ದಳು; ಮನೆಯ ಬಾಗಿಲು ಹಾಕಿತ್ತು. ನಾನು ಬಾಗಿಲ ಹತ್ತಿರ ಬಂದು ನಿಂತುಕೊಂಡು ಯಾರನ್ನಾದರೂ ಕೂಗಬೇಕು ಅಂತ ಇದ್ದೆ. ಅಷ್ಟು ಹೊತ್ತಿಗೆ ಅವಳು 'ಇದನ್ನು ಯಾರು ಕರೆಸಿದರೋ ಕಾಣೆ ಹಬ್ಬದ ದಿನ; ಮುತ್ತೈದೆಯೇ ಸಾವಿತ್ರಿಯೆ? ಏನು ಅಗ್ಗ ಅಂತ ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದಳೋ ಕಾಣೆ ಕೈಬೀಸಿಕೊಂಡು! ಮಾವನವರು ಮಾಡಿಟ್ಟ ಆಸ್ತಿಯನ್ನು ಗಂಟು ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಅಣ್ಣನ ಮನೆ ತೊಳೆಯುವುದಕ್ಕೆ ಬಂದಳೇನೊ! ಇನ್ನೇನು, ಆಗಲೇ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದರೇನೋ ಕರೆಯುವುದಕ್ಕೆ ಬಾಮ್ಮ ತಂಗಿ, ಹೊಟ್ಟೆ ಬಿರಿಯ ಕಡುಬು ತಿಂದುಹೋಗು ಅಂತ. ಇವರಿಗೆ ಬುದ್ದಿಯಿದ್ದರೆ ಹೌದೋ ಅಲ್ಲವೋ; ಮೂರು ಹೊತ್ತೂ ತಮ್ಮವರು ತಮ್ಮವರು, ತಮ್ಮ ಬಳಗ ತಮ್ಮ ಬಳಗ ಅಂತ ಬಡಕೋತಾರೆ....' ಎಂದು ಒಂದು ನಿಮಿಷದಲ್ಲಿ ಪಟಪಟನೆ ನೂರು ಮಾತನಾಡಿಬಿಟ್ಟಳು. ನನಗೆ ಯಾರನ್ನೂ ಕೂಗುವುದಕ್ಕೆ ಬಾಯಿಬರಲಿಲ್ಲ ಅಣ್ಣಯ್ಯ! ಹಬ್ಬದ ದಿನ ಲಕ್ಷಣವಾಗಿ ‘ಬಡಕೋತಾರೆ' ಅನ್ನುವ ಮಾತು ಕೇಳಿದ ಕೂಡಲೆ ಯಾಕೋ ಬಹು ಸಂಕಟವಾಗಿ ಎರಡು ಕಿವಿಗಳನ್ನೂ ಮುಚ್ಚಿಕೊಂಡು ಹಾಗೇ ಹಿಂತಿರುಗಿ ಬಂದುಬಿಟ್ಟೆ. ಇನ್ನು ಅಲ್ಲೇ ನಿಂತರೆ, ನೀನೆಲ್ಲಾದರೂ ಕಣ್ಣಿಗೆ ಬಿದ್ದೀಯೆ, ರಂಪುರಾದ್ಧಾಂತವಾದೀತು ಎಂದು ಹೆದರಿ ಮನೆಗೆ ಹ್ಯಾಗೆ ಬಂದನೋ ಬಂದೆ”</p>
		<p>“ಇದನ್ನು ಮುಚ್ಚಿಕೊಂಡಿದ್ದರಿಂದೇನಮ್ಮ! ನಮ್ಮ ಅದೃಷ್ಟವೇ ಹೀಗಾಯಿತು! ನನ್ನ ಪಾಡು ಹೋಗಲಿ; ಮುಂದೆ ಗಂಡನ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿ ಸಂಸಾರ ಮಾಡಬೇಕಾದ ಹೆಣ್ಣು ಹುಡುಗರಿವೆಯಲ್ಲ, ಅವೂ ನೋಡಿ ನೋಡಿ ಹೀಗಾದರೆ ಏನು ಗತಿ ಎನ್ನಿಸುತ್ತದೆ!”</p>
		<p>“ನೀನು ನಿನ್ನ ಮಕ್ಕಳ ಯೋಚನೆ ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ಹಾಗೇ ಅಪ್ಪನಿಗೂ ಯೋಚನೆಯಿತ್ತು, ಬಲ್ಲೆಯಾ? ಅವನಿಗೆ ಸಾಯುವಾಗ ಕೊನೆಗೂ ಅದು ಒಂದು ಕೊರಗು ನಿಂತುಹೋಗಿತ್ತು.”</p>
		<p>“ಯಾವುದು, ನಿನ್ನ ಸ್ಥಿತಿ? ಹೌದು, ನಾನೂ ಅಪ್ಪನೂ ಒಂದು ದಿನ ಪೇಟೆ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ, ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡಿದರೆ ರಂಪವಾಗುತ್ತೆಂದು ಕಾಲುರಸ್ತೆಯ ಮೇಲೆ ನಿಂತು 'ಮಗು' ಎಂದನು.”</p>
		<p>“ಏನು?” ಎಂದೆ.</p>
		<p>“ನನಗೆ ಜಂಘಾಬಲವೇ ತಪ್ಪುತ್ತಿದೆ ನೋಡು; ಜಂಘಾಬಲವು ಹೋದ ಮೇಲೆ ಮನುಷ್ಯನ ಆಸೆ ತೀರಿತು. ಶಾರದೆಯ ಅವಸ್ಥೆ ಹೀಗಾಯಿತಲ್ಲೋ- ಎಂದು ಕಣ್ಣೀರು ತುಂಬಿಕೊಂಡನು. ನಾನು ಅವನ ಮನಸ್ಸನ್ನು ತಿಳಿದುಕೊಂಡು, ನಾನಿರುವವರೆಗೂ ಆ ಜವಾಬ್ದಾರಿ ನನಗಿರಲಪ್ಪ ಎಂದು ಧೈರ್ಯ ಹೇಳಿದೆ.”</p>
		<p>“ಅದಲ್ಲ.”</p>
		<p>“ಮತ್ತೇನು-ನಮ್ಮ ಮಗು ಹೋದದ್ದೇ?”</p>
		<p>“ಮಗು ಹೋದದ್ದಕ್ಕೇನೋ ಅಪ್ಪ ತುಂಬ ದುಃಖಪಟ್ಟ; ಅಮ್ಮ ಹೋದಾಗಲೂ ಅಷ್ಟು ದುಃಖ ಬರಲಿಲ್ಲವಂತೆ; ಅದನ್ನು ಒಂದು ದಿನ ಅವನೇ ಹೇಳಿದ; ತಾತ ತಾತ ಎಂತ ಮುದ್ದು ಮಾತನಾಡುತ್ತಾ ಅದು ಅಷ್ಟು ಮಮತೆ ಹತ್ತಿಸಿಬಿಟ್ಟಿತ್ತು. ಮಗನ್ನ ಕಾಣದ್ದು ಮೊಮ್ಮಗನ್ನ ಕಂಡರು; ಮುದುಕರು ಪುಣ್ಯವಂತರು ಅಂತ ಎಲ್ಲರೂ ಅನ್ನುತ್ತಿದ್ದರು. ಅದಕ್ಕೂ ಅವನು ಅಷ್ಟು ಕೊರಗಲಿಲ್ಲ.”</p>
		<p>“ಮತ್ತೆ ಇನ್ಯಾತಕ್ಕೆ?”</p>
		<p>“ಇನ್ಯಾತಕ್ಕೆ ಅಣ್ಣಯ್ಯ, ನಿನ್ನ ಸಂಸಾರ ಹೀಗಾಯಿತಲ್ಲಾ ಅಂತ.”</p>
		<p>“ಅದಕ್ಕೆ ಯಾರ ಯತ್ನ ಅಮ್ಮ!”</p>
		<p>“ಅದೇನೋ ನಿಜ; ಆದರೂ ಈಗಿನ ಕಾಲದವರ ಹಾಗೆ ನಿನ್ನನ್ನೇ ಮದುವೆ ಮಾಡಿಕೊ ಅಂತ ಬಿಟ್ಟಿದ್ದರೆ ಏನಾಗುತ್ತಿತ್ತೋ ಏನೋ.”</p>
		<p>“ಬರಿಯ ಭ್ರಾಂತು ಶಾರದಾ! ಈಗಿನ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಓದಿ ಪಾಸುಮಾಡಿದ ಹುಡುಗಿಯರು ಸಿಕ್ಕುತ್ತಾರೆ. ಹಾರ್ಮೋನಿಯಂ ಕಲಿತವರು ವೀಣೆ ಕಲಿತವರು ಸಿಕ್ಕುತ್ತಾರೆ; ಅಂತಃಕರಣ ಪಡುವ ಹುಡುಗಿಯರು ಸಿಕ್ಕುವುದು ಕಷ್ಟ, ಶಾರದಾ । ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಹಾಗೇ ಅಣ್ಣ ತಮ್ಮಂದಿರನ್ನೂ ತಾಯಿ ತಂದೆಗಳನ್ನೂ ತೊರಸಿಬಿಡುವವರೇ ಬಹಳ ಜನ. ಅಂಥವರನ್ನು ಮದುವೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವುದು ದೇಹಕ್ಕೆ ಕೆಟ್ಟ ರೋಗ ತಂದುಕೊಳ್ಳುವ ಹಾಗೆ; ಔಷಧಿ ಕೊಟ್ಟರೆ ವಾಸಿಯಾಗುವುದಿಲ್ಲ; ಬಿಡುವುದಕ್ಕಿಲ್ಲ, ಅನುಭವಿಸುವುದಕ್ಕಿಲ್ಲ, ಗುಣವಂತೆಯರನ್ನು ಕೈಹಿಡಿದವರು ಬಾಳುವುದಕ್ಕೆ ಆಯುಸ್ಸನ್ನು ಪಡೆದುಬಂದಿರುವುದಿಲ್ಲ-ಇಲ್ಲ ಗಂಡನೋ, ಇಲ್ಲ ಹೆಂಡತಿಯೋ ಎಡವಟ್ಟು.”</p>
		<p>“ಅಂತೂ ಅದೇನೋ ತುಂಬ ಕೊರಗು ಹತ್ತಿಬಿಟ್ಟಿತ್ತು ಅಪ್ಪನಿಗೆ. ಅದನ್ನು ನಿನ್ನ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಹೇಳುವುದಕ್ಕೆ ಮನಸ್ಸಿಲ್ಲ. ಒಂದು ದಿನ, ಅಯ್ಯೋ ಹಾವು ತಂದು ಮನೆಗೆ ಸೇರಿಸಿಕೊಂಡ ಹಾಗಾಯಿತೆ! ಎಂದ.”</p>
		<p>“ಆಗಲಿ, ಆಗಲಿ, ನಾಗರಪಂಚಮಿಯ ಪೂಜೆಗೆ ಅನುಕೂಲವಾಯಿತು; ಜೀವದ ಹಾವೇ ಸಿಕ್ಕಿದ ಹಾಗಾಯಿತು.”</p>
		<p>“ನಿನ್ನ ಹಾಸ್ಯಕ್ಕೆ ಕಲ್ಲುಬಡಿದರು! ಯಾವಾಗಲೂ ಒಂದೇ.”</p>
		<p>“ಏನು ಮಾಡುವುದಮ್ಮ; ನೀನೂ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೆಯಲ್ಲಾ, ನನ್ನ ಬುದ್ಧಿವಂತಿಕೆಯನ್ನೆಲ್ಲಾ ಉಪಯೋಗಿಸಿದ್ದಾಯಿತು; ಏನೋ ಹೇಳುತ್ತಾರಲ್ಲ ಹಾಗೆ, ಅವರವರ ಹುಟ್ಟುಗುಣ ಅವರು ಬಿಡುವುದಕ್ಕಾಗುತ್ತೆಯೇನಮ್ಮ? ಅದೂ ಅಲ್ಲದೆ ನಾವು ಹುತ್ತ ಮಾಡಿಟ್ಟುಕೊಂಡು ಹಾವು ಬಂದು ಸೇರಿಕೊಂಡಿತು ಎಂದರೆ, ಅದು ಹಾವಿನ ತಪ್ಪೇ?”.</p>
		<p>“ಅಲ್ಲ ಅಣ್ಣಯ್ಯ, ಅವಳು ಮಾಡದಿದ್ದ ನೋಮಿಯಿಲ್ಲ ವ್ರತವಿಲ್ಲ - ಪೌರ್ನೋಮಿ ಬಾಗಿನವಂತೆ, ದ್ವಾದಶಿ ಎಲೆ ಅಡಿಕೆಯಂತೆ, ದಂಪತಿ ವೀಳ್ಯವಂತೆ, ಫಲದಾನವಂತೆ, ಊರೆಲ್ಲಾ ಅವಳ ಸಮಾನ ಪುಣ್ಯವಂತೆ ಇಲ್ಲ, ಧಾರಾಳವಂತೆ ಇಲ್ಲ ಅಂತ ಹೊಗಳುತ್ತಾರೆ; ಮೊನ್ನೆ ತಾನೆ ಅವರ ತಾಯಿಯನ್ನು ಕರೆಸಿ ತಾಯಿ ಬಾಗಿನ ಅಂತ ಕಲಾಪತ್ತಿನ ಸೀರೆ ಉಡಿಸಿ ಕಳುಹಿಸಿದಳು. ಅವಳಿಗೆ ಅಂತಃಕರಣಕ್ಕೆ ಕಮ್ಮಿಯೇ, ಆಸ್ಥೆಗೆ ಕಮ್ಮಿಯೇ? ಆದರೂ ಯಾಕೆ ಹೀಗೆ ಆಡುತ್ತಾಳೆ? ನನ್ನ ಕಂಡರಂತೂ ಹೋಗಲಿ; ಅತ್ತಿಗೆ ನಾದಿನಿಯ ದ್ವೇಷ; ತನ್ನ ಗಂಡ ಮಕ್ಕಳು ಇವರೊಡನೆಯಾದರೂ ಹಿತವಾಗಿರಬಾರದೇ?”</p>
		<p>“ಅದೆಲ್ಲಾ ನೋಮಿ ವ್ರತ ಮಾಡಿದರೆ ಬರುತ್ತೆಯೇಮ್ಮ!- ಹೋಗಲಿ ಬಿಡು. ನಿನ್ನೇ ದಿನ, ಹಾಗಾದರೆ ಅಲ್ಲಿಂದ ಬಂದು ಅಡಿಗೆಯೋ ನಿನಗೆ?”</p>
		<p>“ಅಡಿಗೆಯೂ ಇಲ್ಲ... ಹೂಂ ಹೂಂ”</p>
		<p>ನನಗೆ ಆಗ ಒಲೆಯ ಮೇಲೆ ದೃಷ್ಟಿ ಹೋಯಿತು. ನಿನ್ನೆಯ ದಿನ ಒಲೆಯ ಮೇಲೆ ಎಸರಿಟ್ಟ ತಪ್ಪಲೆ ಹಾಗೇ ಇದೆ; ಉರಿಯನ್ನು ಹೊರಕ್ಕೆ ಎಳೆದಿದ್ದರಿಂದ ಸೌದೆ ಹೊರಗೆ ಉರಿದು ಬೂದಿಯಾಗಿದೆ. “ಅಯ್ಯೋ ತಾಯಿ, ಈ ನಿರ್ಭಾಗ್ಯ ನನ್ನ ನೋಡಬೇಕು ಅಂತ ಹೋಗಿ ಎರಡು ದಿನ ಉಪವಾಸ ಮಾಡಿದೆಯಾ!” ಎಂದು ಕಣ್ಣಿನಲ್ಲಿ ನೀರು ತಂದುಕೊಂಡೆ.</p>
		<p>“ನೀನು ನಿರ್ಭಾಗ್ಯ ಗಿರ್ಭಾಗ್ಯ ಎಂದು ಬೈದುಕೊಳ್ಳಬೇಡ ಅಣ್ಣಯ್ಯ; ದೇವರು ನಿನಗೇನು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡಿದ್ದಾನೆ? ನಾನು ಉಪವಾಸ ಮಾಡಿದರೆ ಯಾವ ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ಹಾಲಿಲ್ಲದೆ ಹೋಗುತ್ತದೆ? ಊಟ ಎಲ್ಲಿ ತಪ್ಪುತ್ತೆ? ಇವೊತ್ತು ಅಡಿಗೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ; ಊಟ ಮಾಡುವುದು ಇದ್ದೇ ಇದೆ; ನೀನು ಎಲ್ಲಾದರೂ ಚೆನ್ನಾಗಿದ್ದರೆ ಸಾಕು; ಅದನ್ನು ನಾನು ಕೇಳಿದರೆ ಸಾಕು.”</p>
		<p>“ನನಗೆ ಏನೂ ಕಮ್ಮಿ ಇಲ್ಲಮ್ಮ; ದೇವರು ಹೊಟ್ಟೆ ತುಂಬ ಅನ್ನ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದಾನೆ; ಆದರೆ ತುಪ್ಪ ಮಜ್ಜಿಗೆಯಿಲ್ಲದೆ ಬರಿಯ ಅನ್ನವನ್ನು ಮುಕ್ಕುವುದು ನನ್ನ ಅದೃಷ್ಟವಾಗಿದೆ.”</p>
		<p>ಅವಳು ಇನ್ನೂ ಮಡಿಯನ್ನೇ ಉಟ್ಟಿರಲಿಲ್ಲ. ಇನ್ನು ಇವೊತ್ತೂ ಉಪವಾಸ ಮಾಡಿಯಾಳೆಂದು ಬಲವಂತವಾಗಿ ಅವಳನ್ನು ಎಬ್ಬಿಸಿದೆ. ನಾನೂ ಅಲ್ಲಿಯೇ ಊಟಮಾಡುತ್ತೇನೆಂದು ಹೇಳಿದೆ. “ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ಅಡಿಗೆ ಮಾಡಿ ಹಾಕುವವರು ಯಾರು?” ಎಂದಳು. “ಇವೊತ್ತು ಅವಳು ಒಳಗೆ ಬಂದಿದ್ದಾಳೆ; ಮಾಡುತ್ತಾಳೆ” ಎಂದೆ. “ಇವೊತ್ತು ಶ್ರೀಯಾಳ ಷಷ್ಠಿಯಲ್ಲವೇ?” ಎಂದಳು. “ಹೌದು; ಅದನ್ನು ಮುಂದಿನ ಷಷ್ಟಿ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ” ಎಂದೆ. “ಇದಕ್ಕೂ ಜಗಳವಾದರೆ ಏನು ಮಾಡುವುದಪ್ಪಾ?” ಎಂದು ಕೇಳಿದಳು. “ಅದು ನನ್ನ ಪಾಡು” ಎಂದು ಉತ್ತರಕೊಟ್ಟು ಊಟ ಮಾಡುತ್ತ ಮುಂದಿನ ಕ್ರಮವನ್ನು ಯೋಚಿಸಿದೆ. ಒಂದು ತುತ್ತು ಕಡಿಮೆಯಾಗಿಯೇ ಊಟಮಾಡಿ ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತ ಅಕ್ಷತೆಯನ್ನು ಕೆರೆದು ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಆಫೀಸಿನಲ್ಲಿ ಒಂದು ಗಂಟೆ ಹೊತ್ತು ಕುಳಿತಿದ್ದು, ಮ್ಯಾನೇಜರಿಗೆ ತಿಳಿಸಿ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ಮತ್ತೆ ಊಟಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋದೆ. “ಸಾಹೇಬರು ಹೇಳಿ ಕಳುಹಿಸಿದ್ದರು” ಎಂದು ಸುಳ್ಳು ಹೇಳಿ ವ್ಯಾಜ್ಯವನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾಯಿತು.</p>
		<p>೧೯೨೬</p>
		<p class="text-right">ಶ್ರೀಪತಿ</p>
	</section>
</body>
</html>
