<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="en" lang="en" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
	<title>ಶ್ರೀಪತಿಯ ಕಥೆಗಳು</title>
	<link type="text/css" rel="stylesheet" href="css/style.css" />
</head>
<body class="maintext">
	<section class="level1 unnumbered" epub:type="chapter" role="doc-chapter" id="id-006">
		<h1 class="level1-title" epub:type="title">ಹುಚ್ಚೋ ಅಲ್ಲವೋ?</h1>
		<p class="text-center"><strong>೧</strong></p>
		<p class="text-center"><strong>೧</strong></p>
		<p>ರೈಲಿನ ಅನುಭವ ಪೂರ್ತಿಯಾಗಿ ಬರಬೇಕಾದರೆ ಮೂರನೆಯ ತರಗತಿಯಲ್ಲಿಯೇ ಪ್ರಯಾಣ ಮಾಡಬೇಕು. ಸೆಕೆಂಡ್ ಕ್ಲಾಸ್ ಗಾಡಿಯಲ್ಲಿಯೋ ಫಸ್ಟ್ ಕ್ಲಾಸ್ ಗಾಡಿಯಲ್ಲಿಯೋ ಹೋದರೆ ಬರೀ ಮಿಟಮಿಟಿ ಸ್ವರ್ಗ; ದುಡ್ಡು ಕೊಟ್ಟ ಹೊಟ್ಟೆಯ ಕಿಚ್ಚಿಗೆ ಮಲಗಿಕೊಂಡಾದರೂ ಹೋಗೋಣವೆಂದು ರಾತ್ರಿ ಕಣ್ಣು ಮುಚ್ಚಿಕೊಂಡು ಪ್ರಯಾಣ; ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಹೆಚ್ಚು ದುಡ್ಡು ಸಂಪಾದನೆ ಮಾಡುವ ದೊಡ್ಡಸ್ತಿಕೆಯ ಸಂಕಟಕ್ಕೆ ಹಗಲು ಹೊತ್ತು ಗಾಡಿಗೆಲ್ಲಾ ಇಬ್ಬರೋ ಮೂವರೋ ಕುಳಿತು ನ್ಯೂಸು ಪೇಪರುಗಳಿಂದ ಮುಖಗಳನ್ನು ಮುಚ್ಚಿಕೊಂಡು ಹೋಗುವುದೂ ಉಂಟು; ಗಾಡಿಗೆಲ್ಲಾ ಒಬ್ಬೊಬ್ಬರೇ ಕಿಟಕಿ ಬಾಗಿಲು ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಕೂತು ಹೋಗುವುದೂ ಉಂಟು; ಅದೆಲ್ಲಾ ಅವರವರ ದರ್ಜೆಯ ಮೇಲೆ ಹೋಗುತ್ತದೆ. ಆದರೆ ರೈಲಿನ ನಿಜವಾದ ಕಷ್ಟ ಸುಖಗಳೂ ಅನುಭವವೂ ಬರಬೇಕಾದರೆ ಮೂರನೆಯ ಕ್ಲಾಸ್ ಗಾಡಿಯಲ್ಲಿಯೇ ಹೋಗಬೇಕು. ಅದೆಷ್ಟು ವಿಧವಾದ ಜನ, ಏನು ಮಾತು, ಏನು ಜಗಳ, ಏನು ಗುದ್ದಾಟ. ಏನು ಗಂಧ ಪುಷ್ಪ ಧೂಪ ದೀಪಾದಿ ಷೋಡಶೋಪಚಾರಗಳು! ಷೇಕ್ಸ್ಪಿಯರ್ ಸ್ಕಾಟ್ ಬಂಕಿಂ ಇವರಿಗೆ ಈ ಮೂರನೆಯ ಕ್ಲಾಸ್ ಗಾಡಿಯ ಪ್ರಯಾಣದಿಂದಲೇ ಆ ವಿಚಿತ್ರ ಅನುಭವವೂ ವಿಶ್ವಹೃದಯವೂ ಬಂದಿತೆಂದು ತೋರುತ್ತದೆ. ಮನಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಏನೋ ಆಶೋತ್ತರಗಳನ್ನು ಇಟ್ಟುಕೊಂಡು ಎಷ್ಟು ಹೊತ್ತಿಗೆ ಊರಿಗೆ ಹೋಗಿ ಸೇರಿಯೇನು ಎಂದು ತವಕಪಡುತ್ತ ಸುತ್ತುಮುತ್ತಿನ ಜ್ಞಾನವೇ ಇಲ್ಲದವನ ಭಾಗಕ್ಕೆ ರೈಲೂ ಒಂದೇ ಸಮುದ್ರವೂ ಒಂದೇ ಆಕಾಶವೂ ಒಂದೇ; ಹಾಗಲ್ಲದೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಕಣ್ಣು ಕಿವಿಗಳನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಕೊಂಡು ನಿರ್ಲಿಪ್ತನಾಗಿ ಕೇಳುತ್ತಿದ್ದರೆ ಎಷ್ಟು ವಿಧವಾದ ಮಾತುಕತೆಗಳು ಬರುತ್ತವೆ! ಹೀಗೆ ರೈಲಿನಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣ ಮಾಡಿದವನು ಆವತ್ತಿನ ವೃತ್ತಪತ್ರಿಕೆಯನ್ನು ಓದಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ; ಚಕ್ರವರ್ತಿಯಿಂದ ಚಾಕರಿವಾನನವರೆಗೆ ಎಲ್ಲರ ಮನೆಯ ವೃತ್ತಾಂತಗಳೂ ಕೈಕಾಲುಗಳನ್ನು ಪಡೆದು ಪ್ರತ್ಯಕ್ಷವಾಗಿಬಿಡುತ್ತವೆ.</p>
		<p>ನಾನು ಒಂದು ಸಾರಿ ಹೀಗೆ ಮೈಸೂರು ರೈಲಿನಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೆ. ಮದ್ದೂರು ಹತ್ತಿರವಾಯಿತು. ಎಲ್ಲರೂ ಬಟ್ಟೆಬರೆಗಳನ್ನು ಸರಿಮಾಡಿಕೊಂಡು ಕಾಫಿ ತಿಂಡಿಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಅನುವಾದರು. ನಮ್ಮ ಬೆಂಚಿನ ಮೇಲಿದ್ದ ಒಬ್ಬ ಮುದುಕರು ಮಾತ್ರ ತವಕಪಡದೆ “ಇದು ಹೊಸ ಸೇತುವೆಯೋ? ಇದನ್ನು ಕಟ್ಟಿದ ಮೇಲೆ ನಾನು ಈ ಕಡೆ ಬಂದೇ ಇರಲಿಲ್ಲ” ಎಂದು ಹಳೆಯ ಸೇತುವೆಯನ್ನು ತೋರಿಸಿ “ಅದು ಮುರಿಯುವುದಕ್ಕೆ ಮುಂಚೆಯೇ ಇದನ್ನು ಕಟ್ಟಿದರಲ್ಲ! ಮಳೂರು ಸೇತೆಯ ಹಾಗಾಗಲಿಲ್ಲವಲ್ಲ!” ಎಂದರು. ಮಳೂರು ಸೇತುವೆ ಮುರಿದಾಗ ಅವರು ರೈಲಿನಲ್ಲಿದ್ದರಂತೆ; ಆ ಕಗ್ಗತ್ತಲೆಯ ರಾತ್ರಿಯಲ್ಲಿ ರೈಲು ಬಿದ್ದು ಹೋದದ್ದನ್ನೂ ಹೆಂಗಸರು ಮಕ್ಕಳ ಹಾಹಾಕಾರವನ್ನೂ, ಕೆಡ್ಡಾ ಶಾಮೈಂಗಾರ್ರು ಕಲಾಪತ್ತಿನ ಗದ್ದೆಮಡಿ ರುಮಾಲನ್ನು ತಾವು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ತುಪ್ಪದ ಡಬ್ಬದಲ್ಲಿ ಅದ್ದಿ ಹೊತ್ತಿಸಿ ಕಕ್ಕಡ ಉರಿಸಿದ್ದನ್ನೂ ಅದರಿಂದ ಆದ ಸಹಾಯವನ್ನೂ ವರ್ಣಿಸಿ ಕೊನೆಗೆ “ಈಗ ಅಂಥ ಆಫೀಸರು ಎಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ ಸ್ವಾಮಿ!” ಎಂದು ಮುಕ್ತಾಯ ಮಾಡಿದರು. ಅದನ್ನು ಕೇಳಿ ಸ್ವಲ್ಪ ದೂರದಲ್ಲಿದ್ದ ಮಧ್ಯವಯಸ್ಸಿನ ಒಬ್ಬಾತನು “ಯಾಕೆ ಹಾಗಂತೀರಿ ಸ್ವಾಮಿ! ನಮ್ಮ ಖಾವಂದರ ಧರ್ಮಪ್ರಭುತ್ವದಲ್ಲಿ ಅಂಥವರಿಗೆ ಏನು ಕಡಿಮೆ? 'ಯಥಾ ರಾಜಾ ತಥಾ ಪ್ರಜಾಃ!’ ಎಂದು ಉತ್ತರ ಕೊಟ್ಟನು. ನಾನು ಈತ ಯಾರೋ ಸ್ಲೂಮೇಷ್ಟ್ರು ಉಪನ್ಯಾಸಕ್ಕೆ ಆರಂಭಮಾಡಿದ ಎಂದುಕೊಂಡೆ. ನೋಡುವುದಕ್ಕೆ ಅವನು ಸ್ಕೂಲು ಉಪಾಧ್ಯಾಯನಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ. ಅವನ ಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ನೋಡಿದರೆ ನಾಲ್ಕನೇ ಐದನೇ ತರಗತಿಗಳ ಗಾಡಿ ಇಲ್ಲದ್ದರಿಂದ ಮೂರನೇ ತರಗತಿಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಂತಿತ್ತು: ಅಷ್ಟು ಬಡವನಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತಿದ್ದನು. ಹಾಕಿಕೊಂಡಿದ್ದದ್ದು ಒಂದು ಚೆಕ್ಕಿನ ಕೋಟು; ಅದು ಹರಿದುಹೋಗಿ ಅದರಿಂದ ಮುಚ್ಚುವ ಶರೀರ ಭಾಗಕ್ಕಿಂತಲೂ ಕಾಣುತ್ತಿದ್ದ ಭಾಗವೇ ಹೆಚ್ಚಾಗಿತ್ತು. ಪಂಚೆಯೂ ಅದರ ಅಣ್ಣ ತಮ್ಮನೇಯೇ. ಆಳು ಮಾತ್ರ ಕಟ್ಟುಮುಟ್ಟು; ರೂಪು ಅಷ್ಟೇನೂ ಸುಂದರವಲ್ಲದಿದ್ದರೂ ವಿಕಾರವಲ್ಲ. ಬಣ್ಣವು ಸ್ವಲ್ಪ ಕಪ್ಪು ಛಾಯೆಯಾಗಿದ್ದರೂ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಸೋಪು ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಸ್ನಾನಮಾಡಿ ಒಗೆದ ಮಡಿಯುಟ್ಟು ವಿಭೂತಿಯನ್ನಿಟ್ಟು ಬಂದರೆ ಒಪ್ಪುವಂತಿತ್ತು. ಈತ ಇರುವುದು ಈ ಅವಸ್ಥೆ; ಇದೇನು ಹೀಗೆ ಸರ್ಕಾರವನ್ನು ಹೊಗಳುತ್ತಾನೆ, ಎಂದು ನಾನು ಅನುಮಾನಪಡುತ್ತಾ ಅವನನ್ನು ನೆತ್ತಿಯಿಂದ ಹಿಡಿದು ಕಾಲಿನವರೆಗೆ ಹಾಗೇ ದೃಷ್ಟಿಸಿ ನೋಡಿದೆನು. ಆತನೂ ನನ್ನನ್ನು ಗಮನಿಸಿ “ಅದೇನು ಸ್ವಾಮಿ, ಹಾಗೆ ನೋಡುತ್ತೀರಿ” ಎಂದನು. ನಾನು ಏನು ಹೇಳಲಿ! ಒಂದು ಕಡೆ, ಆತ ಯಾರು ಏಕೆ ಹಾಗೆ ಅಂದ ಎಂತ ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಬೇಕೆಂಬ ಕುತೂಹಲ; ಇನ್ನೊಂದು ಕಡೆ ಈ ಶ್ವಪಚನ ಶೈಲಿ ಮಾತನಾಡುವುದೇನು! ನಾನು ಕೋರು ರುಮಾಲು ಸುತ್ತಿ ಕಲಾಪತ್ತಿನ ಪಂಚೆ ಉಟ್ಟಿರತಕ್ಕವನು ಎಂದು ಅಹಂಕಾರ. ಅದರ ಹಿಂದಿನ ದಿವಸವಿನ್ನೂ ಯಾರೋ ಒಬ್ಬ ಅಧಿಕಾರಿಗಳನ್ನು ನೋಡುವುದಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ, “ಇಲ್ಲಿಗೆ ಯಾಕೆ ಬಂದೆನಪ್ಪಾ, ಈತನ ಕೈಯಿಂದ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋದರೆ ಸಾಕಲ್ಲಾ!” ಎಂದು ಜಪಿಸುತ್ತಾ ಕೆಡ್ಡಾ ಶಾಮೈಂಗಾರ್ಯರ ಕಾಲವನ್ನು ಮನಸ್ಸಿನಲ್ಲಿಯೇ ಮೆಚ್ಚುತ್ತಿದ್ದ ನಾನು ಈ ದರವೇಸಿಯು ಹೊಗಳಿದರೆ ಅದಕ್ಕೆ ಸಮ್ಮತಿಯ ರುಜು ಹಾಕಿಬಿಡುವಂತಿರಲಿಲ್ಲ. ವ್ಯಾಜ್ಯವಾಡುವುದಕ್ಕೆ ಮನಸ್ಸಿಲ್ಲ. ಅವನಿಗೆ ನಾನು ಸಮನೇ? ಕಕ್ಷಿ ಪ್ರತಿಕಕ್ಷಿಗಳು ಸರಿಸಮನಾಗಿಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಸರಿಗಟ್ಟಿಕೊಂಡು ಹೋಗುವವರಿಗೆ ಮಾನ ಬಂದೀತೆ! ನನ್ನ ಅನುಭವ ತಿಳುವಳಿಕೆ ಇವು ಇವನಿಗೆ ಏನು ಇದ್ದಾವು? ಎಂದು ಯಾವ ಉತ್ತರವನ್ನು ಕೊಡದೆ ಉಪೇಕ್ಷೆಯಿಂದ ಮುಖವನ್ನು ತಿರುಗಿಸಿಕೊಂಡೆನು. ಆದರೆ ಆತ ಬಿಡುವ ಹಾಗಿರಲಿಲ್ಲ. ‘ಒಂದು ಕಾಸು ಕೊಡ್ತೀನಿ ಹಾಡು ದಾಸಯ್ಯ, ಎರಡು ಕಾಸು ಕೊಡ್ತೀನಿ ಬಿಡು ದಾಸಯ್ಯ' ಎಂಬ ಗಾದೆಯಂತಾಯಿತು. ಅಷ್ಟು ಹೊತ್ತಿಗೆ ರೈಲು ಮದ್ದೂರು ಸ್ಟೇಷನ್‌ಗೆ ಬಂದು ನಿಂತಿತು. ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ಉಷ್ಣೋಪಚಾರ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರೋಣವೆಂದು ಇಳಿದು ಹೋದೆ.</p>
		<p class="text-center"><strong>೨</strong></p>
		<p>ಕಾಫಿ ಕುಡಿದು ಬಂದು ನೋಡಿದರೆ ಆ ಮನುಷ್ಯ ತನ್ನ ಜಾಗವನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಕದಲಿರಲಿಲ್ಲ; ಆದ್ದರಿಂದ ಹೊರಗೇ ಶತಪದ ತಿರುಗುತ್ತಿದ್ದೆ - ಅವನು ಇಳಿದು ಹೋದಾನೋ ಎಂಬ ಚಪಲ. ಅವನನ್ನು ಇಳಿದು ಹೋಗು ಎನ್ನುವುದಕ್ಕೆ ನನಗೆ ಹೆದರಿಕೆ. ಅವನು ಹೋಗದಿದ್ದರೆ? ಇಲ್ಲದೆ ಜಗಳವಾಗಿ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದರೆ? ಅವನು ನೋಡುವುದಕ್ಕೆ ಹುಚ್ಚು ಹುಚ್ಚಾಗಿದ್ದನು. ಹುಚ್ಚನೋ ಏನೋ ಯಾರು ಬಲ್ಲರು? ಕೆಲವರ ಹುಚ್ಚು ಹೀಗೇ ಎಂದು ಹೇಳುವಂತಿರುವುದಿಲ್ಲ; ನಮ್ಮ ಸಂಬಂಧಿಗಳಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರಿಗೆ ಆಗಾಗ ಹುಚ್ಚು ಹಿಡಿಯುತ್ತಿತ್ತು. ಆಗ ಅವರನ್ನು ಬಲ್ಲವರಿಗೆ ಅವರ ಹುಚ್ಚು ಗೊತ್ತಾಗುತ್ತಿತ್ತೇ ಹೊರತು ಇತರರಿಗೆ ಗೊತ್ತಾಗುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ. ಎಲ್ಲರಂತೆಯೇ ಮಾತುಕತೆ; ಇನ್ನೂ ಹೆಚ್ಚು- ಅದೇ ಒಂದು ವಿಶೇಷ. ಮಾತು ಎಷ್ಟು ಕಮ್ಮಿಯಾದರೆ ಅಷ್ಟು ಹುಚ್ಚು ಇಳಿಯಿತು ಎಂತ ನಿರ್ಧಾರ; ಮಾತೇ ಆಡದೇ ಪರಮಮೌನಿಯಾಗಿದ್ದರೆ ಅದು ಶುದ್ಧ ಆರೋಗ್ಯ ಲಕ್ಷಣ; ಆಗ “ಉಸ್ ಉಸ್” ಎಂತ ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತ ಮೈ ಕೈ ಬಡವಾಗಿ ಒಂದು ತಿಂಗಳು ಕಾಯಿಲೆ ಬಿದ್ದವನಂತಿರುತ್ತಿದ್ದನು. ಅವನಿಗೆ ಹುಚ್ಚು ರೇಗಿತೆಂದರೆ ಆ ಬಲವೂ ಕಳೆಯೂ ಎಲ್ಲಿ ಬಂದುಬಿಡುತ್ತಿತ್ತೋ! ನಾಲ್ಕಾರು ಜನ ಹಿಡಿದರೂ ನಿಲ್ಲಿಸುವುದಕ್ಕಾಗುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ. ಇದೆಲ್ಲ ಜ್ಞಾಪಕಕ್ಕೆ ಬಂದು ಸುಮ್ಮನಾಗಿಬಿಟ್ಟೆ. ರೈಲು ಹೊರಡುವ ಹೊತ್ತಾಯಿತು. ವಿಧಿಯಿಲ್ಲದೆ ಒಳಗೆ ಹತ್ತಿ ಕುಳಿತೆ. ನನ್ನ ಗಂಟು ಮೂಟೆಗಳು ಸ್ವಲ್ಪ ಹೆಚ್ಚಾಗಿಯೇ ಇದ್ದವು. ಅವುಗಳನ್ನು ಹೊರುವುದು ತಾನೇ ಹೇಗೆ?- ಕೋರುರುಮಾಲು ಸುತ್ತಿಕೊಂಡು! ಇಷ್ಟು ಹೊತ್ತಿಗೆ ಕೆಡ್ಡಾ ಶಾಮೈಂಗಾರ್ರ ಕಥೆಯನ್ನು ಹೇಳಿದ ಮುದುಕನೂ ಹುಚ್ಚನಂತಿದ್ದ ಹರಕು ಅಂಗಿಯ ಮನುಷ್ಯನೂ ಎದುರುಬದುರಿಗೆ ಕುಳಿತು ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದರು. ನಾನು “ಕಂತೆಗೆ ತಕ್ಕ ಬೊಂತೆ” ಎಂದುಕೊಂಡೆ. ಮುದುಕರು ಮಾತು ಕೇಳುತ್ತ ಕೇಳುತ್ತ ನಶ್ಯವನ್ನು ತಿಕ್ಕಿಯೇ ತಿಕ್ಕಿದರು. ಕೊನೆಗೆ ಹುಚ್ಚನಂತಿದ್ದವನು “ಇಗೊಳ್ಳಿ ಸ್ವಾಮಿ! ಇದೇ ಅದು” ಎಂದು ತನ್ನ ಹತ್ತಿರ ಇದ್ದ ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಗಂಟಿನಿಂದ ಒಂದು ಸೊಗಸಾದ ಕೋಟನ್ನು ತೆಗೆದು ತೋರಿಸಿದನು. ಆಗ ಅವರಿಗೆ ಜ್ಞಾನೋದಯವಾದಂತಾಗಿ “ಹುಂ, ನಶ್ಯ ಮಾಡಿದ್ದು ಹೆಚ್ಚಾಯಿತೇನೋ!” ಎಂದು ಗೊಣಗಿಕೊಂಡು ಎರಡು ಮೂರು ಸಾರಿ ಅದನ್ನು ಸೇದಿ ಕಣ್ಣು ಕೆಂಪಗೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು 'ಹಹಹ!’ ಎಂದು ಗಂಟಲು ಸರಿಮಾಡಿಕೊಂಡು ಆ ಕೋಟನ್ನು ಬಿಚ್ಚಿ ನೋಡಿದರು. ಒಳ್ಳೆಯ ಟ್ವೀಡು ಕೋಟು. ನನ್ನ ಅನುಮಾನ ಇನ್ನೂ ಹೆಚ್ಚಾಯಿತು. “ಹುಚ್ಚಿನ ಜೊತೆಗೆ ಕಳ್ಳತನವೋ!” ಎಂದುಕೊಂಡೆ; ಅದನ್ನು ಕೇಳುವುದು ಹೇಗೆ? ಕಳ್ಳನನ್ನು ‘ನೀನು ಕಳ್ಳನೇ?’ ಎಂದು ಕೇಳಬಹುದೇ? ಆದ್ದರಿಂದ ಸುಮ್ಮನಿದ್ದೆ. ಕೋಟು ಚೆನ್ನಾಗಿತ್ತು. ಆದ್ದರಿಂದ ಬಹಳ ಹೊತ್ತು ಸುಮ್ಮನಿರಲು ಆಗಲಿಲ್ಲ.</p>
		<p>“ಅದು ಯಾರದ್ದು ಸ್ವಾಮಿ ಕೋಟು? ಖರೀದಿಗೆ ಬಂದಿದೆಯೇನು?” ಎಂದು ಕೇಳಿದೆ- ಕೋಟು ಅಷ್ಟು ಹೊಸದಾಗಿತ್ತು.</p>
		<p>ಆತ ಸುಮ್ಮನಿದ್ದನು. ಮಾತನಾಡುವುದಕ್ಕೆ ಮನಸ್ಸಿದ್ದಂತೆ ತೋರಲಿಲ್ಲ; ಮುಖವು ಜೋಲುಬಿದ್ದಿತ್ತು. ಕಣ್ಣಿನಿಂದ ನೀರು ಬರುತ್ತಿದ್ದುದನ್ನು ತನ್ನ ಕೊಳಕು ಪಂಚೆಯಿಂದ ಒರಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದನು.</p>
		<p>ಮುದುಕರು “ಯಾಕೆ ಸ್ವಾಮಿ? ಅವರದೇ!” ಎಂದರು. ನನಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಯಿತು. ಆತನಿಗೆ ಇಂಥ ಕೋಟು ಎಲ್ಲಿ ಬರಬೇಕು! ಯಾರಾದರೂ ಎಲೆ ಅಡಿಕೆ ದಕ್ಷಿಣೆ ಇಟ್ಟು ಸದ್ಬ್ರಾಹ್ಮಣ ಎಂದು ಕರೆದು ದಾನ ಕೊಟ್ಟರೇನೋ ಎಂದುಕೊಂಡು “ಹಾಗಾದರೆ ಯಾಕೆ ಹಾಕಿಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ? ಹೊಸ ಅಂಗಿ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡು ಹರುಕು ಅಂಗಿಯೇ?” ಎಂದೆ.</p>
		<p>“ಹಾಕಿಕೊಳ್ಳಬೇಕಾದರೆ ಅದಕ್ಕೆ ತಕ್ಕ ಯೋಗ್ಯತೆ ಬೇಕೋ ಬೇಡವೋ ಸ್ವಾಮಿ! ಈಗಾಗಲೇ ನನ್ನನ್ನು 'ಹುಚ್ಚ' ಎಂತ ಅಟ್ಟುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. ಇನ್ನು ಅದನ್ನು ಹಾಕಿಕೊಂಡರೆ ‘ಕಳ್ಳ' ಅಂತ ಬಂದೀಖಾನೆಗೆ ಕಳುಹಿಸುವುದು ಒಂದು ಬಾಕಿಯಾಗುತ್ತದೆ!”</p>
		<p>“ಹುಚ್ಚಾಗುವುದಕ್ಕೆ ನಿಮಗೇನು ಸ್ವಾಮಿ? ಹುಚ್ಚು ಅಂದರೇನು ಕಳ್ಳತನ ಅಂದರೇನು? ಹಾಗಾದರೆ ಈ ಕೋಟು ಹೇಗೆ ಬಂತು ನಿಮಗೆ?”</p>
		<p>“ಕೊಟ್ಟರು ಸ್ವಾಮಿ ಯಾರೋ ದಣಿಗಳು ತಮ್ಮಂಥವರು, ಬಡವರ ಬಗ್ಗರ ಕಷ್ಟ ಬಲ್ಲವರು, ಮಕ್ಕಳ ಹೆತ್ತವರು!”</p>
		<p>“ಬರೀ ಕೋಟನ್ನು ಯಾಕೆ ಕೊಟ್ಟರು!”</p>
		<p>“ಇನ್ನೇನು ಕೊಡಬೇಕಾಗಿತ್ತು ಸ್ವಾಮಿ? ಈ ಹರಕು ಕೋಟಿನಲ್ಲೇ ನೋಡುವುದಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ದೆ; ನಾನು ಅವರ ಇಲಾಖೆಯವನು ಅಂತ ತಿಳಿಯಿತು. ನನ್ನ ಅರ್ಜಿಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು, 'ಈಗ ಕೆಲಸವಿದೆ ನಾಡಿದ್ದು ಬನ್ನಿ' ಎಂದು ಹೇಳಿ ಕಳುಹಿಸಿದರು. ಮೂರನೆಯ ದಿವಸ ಹೆಡ್ ಗುಮಾಸ್ತರು ನರಸಿಂಗರಾಯರನ್ನು ಹೋಗಿ ನೋಡಿದೆ. ಅವರು ನಿನ್ನ ಅರ್ಜಿ ನನ್ನ ಹತ್ತಿರಕ್ಕೆ ಬಂದಿದೆ. ಇದೇನು ಬರವಣಿಗೆ! ಒಂದು ಕಟ್ಟು ಕಾಗದದಲ್ಲಿ ಬರೆಯಬೇಕಾದನ್ನ ಒಂದು ಗಜದಲ್ಲಿ ಬರೆದಿದ್ದೀಯಲ್ಲಾ ಓದುವುದೇ ಕಷ್ಟವಾಗಿದೆ' ಎಂದರು. 'ಏನು ಮಾಡಲಿ ಮಹಾಸ್ವಾಮಿ! ಸಂಬಳ ಬಂದು ಒಂದು ವರ್ಷವಾಯಿತು; ಸರ್ಕಾರದ ನೌಕರರಿಗೆ ಸಂಬಳ ಬರದಿದ್ದರೆ ಹೊಟ್ಟೆಗೇನು ಗತಿ? ಹೊಟ್ಟೆಗೆ ಸಂಪಾದಿಸಲೇ, ಬಟ್ಟೆ ಹವಣಿಸಿಕೊಳ್ಳಲೇ, ಕಾಗದದ ಕಡ್ಡಿ ಸಾದಿಲ್ವಾರು ಹುಡುಕಿಕೊಂಡು ಹೋಗಲೇ! ಎಷ್ಟು ಅರ್ಜಿ ಬರೆಯಲಿ ದೇವರು! ಈಗಾಗಲೇ ಒಂದು ಕಟ್ಟು ಕಾಗದವಾಗಿರಬಹುದು; ಒಂದು ಸಾವಿರ ಅರ್ಜಿ ಆಗಿರಬಹುದು; ಕಂಡ ಕಂಡ ದೇವರಿಗೆಲ್ಲಾ ಕೈಮುಗಿದದ್ದಾಯಿತು. ನಾಲ್ಕು ನಾಲ್ಕು ಸಾರಿ, ಹತ್ತು ಹತ್ತು ಸಾರಿ ಆಯಿತು. ಇಷ್ಟು ಕಾಗದದಲ್ಲಿ ರಾಮನಾಮವನ್ನು ಬರೆದು ಹಾಕಿದ್ದರೆ, ರಾಮ ನಮ್ಮಪ್ಪ, ಇಷ್ಟು ಹೊತ್ತಿಗೆ ಈ ಕಷ್ಟ ಪಾರುಮಾಡಿ ತನ್ನ ಪಾದವನ್ನಾದರೂ ಸೇರಿಸಿಕೊಂಡು ಬಿಡುತ್ತಿದ್ದ. ಈ ಹಾಳು ಜನ್ಮ ನೀಗಿಕೊಂಡು ಬಿಡಬಹುದಾಗಿತ್ತು' ಎಂದೆ.”</p>
		<p>“ಯಾಕೆ? ಅರ್ಜಿ ಯಾರಿಗೆ ಕೊಟ್ಟಿರಿ?”</p>
		<p>“ಯಾರಿಗೆ ಅಂತ ಹೇಳಲಿ ಸ್ವಾಮಿ? ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಕೊಟ್ಟೆ; ಯಾರು ಯಾರು ನಮ್ಮ ಮೇಲ್ಪಟ್ಟ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಎಂತ ಇದ್ದರೋ ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಕೊಟ್ಟೆ. ಕೆಲವರು ಹುಚ್ಚ ಅಂತ ಅಟ್ಟಿಬಿಟ್ಟರು; ಮತ್ತೆ ಕೆಲವು ಕಡೆ ದಫೇದಾರರು ಕೈ ಬೆಚ್ಚಗಾಗದೆ ಒಳಗೇ ಬಿಡುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ; ತಿಂದರೂ ತಿಂದುಕೊಂಡು ಹೋಗಲಿ ಅವರ ಬಾಯಿಗೂ ಹಾಕಿಬಿಡೋಣ, ತಿಂದರೂ ನಮ್ಮೋನೇ ತಿಂತಾನೆ ಎಂದರೆ, ವಿಷ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವುದಕ್ಕೂ ಕೈಲಿ ಒಂದು ಕಾಸು ಇರಲಿಲ್ಲ.”</p>
		<p>“ಈಗ ಬರುವುದು ಇನ್ನು ಎಂಟು ದಿನದ ಹಿಂದೆ ಬಂದಿದ್ದರೆ ಇಲ್ಲೂ ಅದೇ ಗತಿಯಾಗುತ್ತಿತ್ತೋ ಏನೋ ಯಾರಿಗೆ ಗೊತ್ತು!”</p>
		<p>“ಇರಬಹುದು ಸ್ವಾಮಿ. ಈಗ ಎಂಟು ದಿನಗಳ ಕೆಳಗೆ ನನಗೆ ಶನಿದೃಷ್ಟಿ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಆಯಿತು - ಅದು ಆಗಲಿ ಅಂತ ಕಾದುಕೊಂಡಿದ್ದೆ.”</p>
		<p>“ನಿನಗೊಬ್ಬನಿಗೇ ಅಲ್ಲ ಶನಿದೃಷ್ಟಿ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಆದದ್ದು; ನಿನ್ನ ಹಾಗೆ ಎಷ್ಟೋ ಜನಕ್ಕೆ ಆಯಿತು.”</p>
		<p>“ಹೌದು ಮಹಾಸ್ವಾಮಿ; ನನ್ನದು ಮಕರರಾಶಿ; ಮಕರರಾಶಿಯವರಿಗೆಲ್ಲರಿಗೂ ಇನ್ನು ಮೇಲೆ ಒಳ್ಳೆಯದೇ.”</p>
		<p>ಅವರು ನಕ್ಕು “ನಿಮಗೆ ಜ್ಯೋತಿಷ ಬೇರೆ ಬರುವ ಹಾಗೆ ಕಾಣುತ್ತದೆ?” ಎಂದರು.</p>
		<p>“ಜ್ಯೋತಿಷ್ಯವೂ ಬರುತ್ತೆ ವೈದ್ಯವೂ ಬರುತ್ತೆ ಸ್ವಾಮಿ; ಅದರಿಂದ ಏನೋ ಇದುವರೆಗೆ ಜೀವ ಅಂಟಿಕೊಂಡಿದೆ.”</p>
		<p>“ಚೆನ್ನಾಗಿ ಬರುತ್ತೇನು?”</p>
		<p>“ಚೆನ್ನವೇನು ಸ್ವಾಮಿ ಅಷ್ಟರಲ್ಲೇ ಇದೆ; ಹಳ್ಳಿಯವರ ಜ್ಞಾನ; ಪಂಚಾಂಗದಲ್ಲಿರೋದನ್ನು ಓದಿ ಹೇಳೋದು; ನಾರು ಬೇರು ಕಷಾಯ ತಿಳಿದಿದ್ದನ್ನು ಮಾಡುವುದು.”</p>
		<p>“ಹಾಗಾದರೆ ಸರ್ಕಾರಿ ನೌಕರಿಗೆ ಏಕೆ ಒದ್ದಾಡಬೇಕು?”</p>
		<p>“ಈಗ ಜ್ಯೋತಿಷ್ಯ ಯಾರಿಗೆ ಬೇಕು, ವೈದ್ಯ ಯಾರಿಗೆ ಬೇಕು ಸ್ವಾಮಿ? ಈಗ ಹಳ್ಳಿ ಹಳ್ಳಿಗೂ ಆಸ್ಪತ್ರೆ; ಅಲ್ಲಿ ಅವರು ಬರೀ ಬಣ್ಣದ ನೀರು ಕೊಡಲಿ ಅದು ಪಾವನವೇ ಹೊರತು ನಾಡು ವೈದ್ಯ ಯಾರಿಗೆ ಬೇಕು? ನನಗೆ ಬರುವ ಔಷಧಿ ಹಿಂದಿನ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಊರಿನವರೆಲ್ಲರಿಗೂ ಗೊತ್ತಿರುತ್ತಿತ್ತು. ಆಸ್ಪತ್ರೆಗಳು ಷಾಪುಗಳು ಬಂದು ಅವೆಲ್ಲಾ ಮರೆತುಹೋಗಿ ಎಲ್ಲಾ ದುಡ್ಡಿನ ಮೇಲೆ ಬಂದುಬಿಟ್ಟಿತು; ಆದರೆ ನಮ್ಮ ಯಜಮಾನರು ಮೂಲವ್ಯಾಧಿ ಉಪದ್ರವಕ್ಕೆ ಒಂದು ಮೂಲಿಕೆಯನ್ನು ತೋರಿಸಿಕೊಟ್ಟಿದ್ದರು; ಅದನ್ನು ಪ್ರಯೋಗಿಸಿ ನಾಲ್ಕು ಕಾಸು ಸಂಪಾದಿಸುತ್ತಿದ್ದೆ.”</p>
		<p>“ಮೂಲವ್ಯಾಧಿ ಮೂಲಿಕೆಯಿಂದ ಗುಣವಾಗುತ್ತದೆಯೇ? ಎರಡೆರಡು ಮೂರು ಮೂರು ಸಲ ಆಪರೇಷನ್ ಮಾಡಿಸಿಕೊಂಡು ಇನ್ನೂ ನರಳುವವರು ನರಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆ!”</p>
		<p>“ಏನೋ ಸ್ವಾಮಿ, ಆ ಸೊಪ್ಪಿನ ಕರಾಮತ್ತು ಎಷ್ಟೋ ಜನಕ್ಕೆ ಗುಣವಾಗಿದೆ.”</p>
		<p>“ಹಾಗಾದರೆ ಅದು ಒಂದು ತಿಳಿದರೆ ಸಾಕು ಬೇಕಾದಷ್ಟು ಸಂಪಾದಿಸಬಹುದಲ್ಲ!”</p>
		<p>“ಸಂಪಾದನೆಗೆ ಹೊರಟರೆ ಅದರ ಕರಾಮತ್ತು ಹೋಗಿಬಿಡುತ್ತದೆಯಂತೆ ಸ್ವಾಮಿ; ರೋಗಿಗಳೇ ಸಂತೋಷದಿಂದ ತಂದುಕೊಟ್ಟರೆ ಅಷ್ಟನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಅದರಲ್ಲಿ ಅರ್ಧ ದಾನಮಾಡಿ ಮಿಕ್ಕ ಅರ್ಧವನ್ನು ಉಪಯೋಗಿಸಿಕೊಳ್ಳಬಹುದಂತೆ.”</p>
		<p>“ಎಲ್ಲಾ ಹುಚ್ಚು; ಯಾಕೋ ನಮ್ಮ ಯಕ್ಷಿಣಿಯವರು ದುಡ್ಡು ಮಾಡುತ್ತಾರಲ್ಲಾ ಹಾಗಾಯಿತು. ಹೋಗಲಿ, ಸಂಬಳ ಯಾಕೆ ಬರಲಿಲ್ಲ?”</p>
		<p>“ಆಗಲೇ ಹೇಳಿದೆನಲ್ಲಾ ಮಹಾಸ್ವಾಮಿ! ಹುಚ್ಚು ಅಂತ ಕೆಲಸದಿಂದ ತೆಗೆದುಬಿಟ್ಟರು.”</p>
		<p>“ನಿಮಗೆ ಎಂದಾದರೂ ಹುಚ್ಚು ಹಿಡಿದಿತ್ತೋ?”</p>
		<p>“ಅದೊಂದು ಉಳಿದಿತ್ತು ಸ್ವಾಮಿ!”</p>
		<p>“ಹಾಗಂದರೆ.”</p>
		<p>“ಈಗಿನ ಹಳ್ಳಿಗಾಡಿನ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಹುಚ್ಚು ಹಿಡಿಯದೇ ಇರಬೇಕಾದರೆ, ಧರ್ಮ ಕರ್ಮ, ದೇವರು ದಿಂಡರು, ಸತ್ಯ ನ್ಯಾಯ ಎಲ್ಲ ಬಿಟ್ಟವರಿಗೇ ಸಾಧ್ಯ.”</p>
		<p>“ಯಾಕೆ?”</p>
		<p>“ಯಾಕೆ ಅಂದರೆ ಏನು ದೇವರು? ತಾವು ಮೈಸೂರು-ಬೆಂಗಳೂರು ಷಹರುಗಳಲ್ಲಿದ್ದೀರಿ; ತಮಗೆ ಹ್ಯಾಗೆ ತಿಳಿದೀತು?”</p>
		<p>“ನಾವು ಹಳ್ಳಿ ಹಳ್ಳಿಗೆ ಬರದೇ ಇರುವುದಕ್ಕಾಗುತ್ತೆಯೇ? ತಿಂಗಳಿಗೆ ಇಪ್ಪತ್ತು ದಿನ ಸರ್ಕಿಟು ಇದ್ದೇ ಇರುತ್ತದೆ!”</p>
		<p>“ಸರ್ಕಿಟು ಬಂದಾಗ ಅಧಿಕಾರಿಗಳಿಗೆ ಆಗುವ ಸರಬರಾಯಿ ನೋಡಿಕೊಂಡು ತಾವು ಅಪ್ಪಣೆ ಕೊಡುತ್ತೀರಿ; ಇದು ಜಾತ್ರೆ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ನಮ್ಮೂರಿನಲ್ಲಿ ಸೇರುವ ಪರಸೆ ನೋಡಿಕೊಂಡು ನಮ್ಮ ಹಳ್ಳಿಯೂ ನಿಮ್ಮ ಷಹರೂ ಒಂದೇ ಎಂದು ಹೇಳುವ ಹಾಗಾಯಿತು.”</p>
		<p>“ಅದೇನು ನಿಮ್ಮೂರಿನಲ್ಲಿ ತೊಂದರೆ? ನಮ್ಮೂರಿನ ಹಾಗೆ ನಲ್ಲಿಗಳಿಲ್ಲದಿರಬಹುದು, ತರಕಾರಿ ಸಿಕ್ಕದಿರಬಹುದು, ನಾಟಕ ಸಿನಿಮಾ ಸಂಗೀತ ಇವೆಲ್ಲಾ ಇಲ್ಲದಿರಬಹುದು ಅಷ್ಟೇ ತಾನೇ!”</p>
		<p>“ಸ್ವಾಮಿ, ತಾವೆಲ್ಲಾ ಪುಣ್ಯವಂತರ ಮಾತನಾಡುತ್ತೀರಿ, ತರ್ಕಾರಿ ಯಾರಿಗೆ ಬೇಕು, ಸಿನಿಮಾ ಯಾರಿಗೆ ಬೇಕು? ಒಂದು ತುತ್ತು ಅನ್ನ ತಿಂದರೆ ಸಾಲದೆ! ಯಾವ ಗಳಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಏನೋ ಎಂದು ಎಡಗೈಯಲ್ಲಿ ಜೀವ ಹಿಡಿದುಕೊಂಡಿರದೆ ನೆಮ್ಮದಿಯಾಗಿದ್ದರೆ ಸಾಲದೆ?” - ಎನ್ನುತ್ತ ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಟ್ಟೆ.</p>
		<p>“ಕೂತುಕೊಳ್ಳಿರಿ.”</p>
		<p>“ಇರಲಿ ಸ್ವಾಮಿ, ಇದೇನು?”</p>
		<p>ಅವರಿಗೆ ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಏನೋ ಕರುಣೆ ಬಂದಂತೆ ತೋರಿತು.</p>
		<p>“ನೀವು ಬಹಳ ಸಂಕಟಪಟ್ಟಂತಿದೆ; ಕೂತುಕೊಳ್ಳಿ: ಕೂತುಕೊಂಡು ಹೇಳಿ.”</p>
		<p>“ಏನು ಮಾಡೋಣ ಸ್ವಾಮಿ, ಈಗ ಯಾವ ಹಳ್ಳಿಯಲ್ಲಿ ನೋಡಲಿ, ಪಾರ್ಟಿಗಳು; ಒಬ್ಬರ ಮೇಲೆ ಒಬ್ಬರ ಕಚ್ಚಾಟ; ಶಾನುಭೋಗರು ಪಟೇಲರು ಸ್ಕೂಲು ಮೇಷ್ಟರುಗಳು ಜಮೇದಾರ್ರು ಇವರಿಗೆ ಪ್ರಾಣಸಂಕಟ; ಆ ಕಡೆ ಸೇರುವುದಕ್ಕಿಲ್ಲ ಈ ಕಡೆ ಸೇರುವುದಕ್ಕಿಲ್ಲ..."</p>
		<p>“ಎರಡು ಕಡೆಗೂ ಸೇರಿಕೊಳ್ಳುವುದು; ಆರು ದೋಸೆ ಕೊಟ್ಟರೆ ಅತ್ತೆ ಕಡೆ, ಮೂರು ದೋಸೆ ಕೊಟ್ಟರೆ ಸೊಸೆ ಕಡೆ. ಅಂತೂ ಇಂತೂ ಒಂಭತ್ತು ದೋಸೆ ಹೊಡೆಯುವವನೇ ಜಾಣ.”</p>
		<p>“ಅದೇನೋ ನಿಜ, ಸ್ವಾಮಿ; ಅಂಥವರೇ ಹೆಚ್ಚು ಜನ, ಅದೆಲ್ಲಾ ನಮ್ಮಂಥ ಗೊಡ್ಡುಗಳಿಗಲ್ಲ ಸ್ವಾಮಿ; ನಾನು ಹಿಂದೆಯೇ ಹೇಳಲಿಲ್ಲವೇ ಧರ್ಮ ಕರ್ಮ ಎಲ್ಲ ಬಿಟ್ಟುಬಿಡಬೇಕು ಹಳ್ಳಿಯಲ್ಲಿ ಇರಬೇಕಾದರೆ ಅಂತ! ಪಟ್ಟಣವಾಸ ಸಾವಿರ ಪಾಲಿಗೆ ವಾಸಿ ಸ್ವಾಮಿ; ಅಷ್ಟಲ್ಲದೆ ಕೆಟ್ಟು ಪಟ್ಟಣ ಸೇರು ಅಂತ ಗಾದೆ ಮಾಡಿದಾರೆಯೇ?”</p>
		<p>“ಹಾಗಾದರೆ ಯಾವ ಕಡೆಗೂ ಹೋಗದೆ ಸುಮ್ಮನೆ ಇದ್ದುಬಿಟ್ಟರೆ ಸರಿ!”</p>
		<p>“ಇರಗೊಡಿಸಿದರೆ! ಇಲ್ಲದೆ ಹೋದರೂ, ನಾವು ಒಬ್ಬೊಬ್ಬರೇ ಆದರೆ ಹೇಗಾದರೂ ಇರಬಹುದು ಸ್ವಾಮಿ; ಬೈದಾದರೂ ಬೈದುಕೊಳ್ಳಲಿ ತಲೆಯಾದರೂ ಒಡೆದುಕೊಳ್ಳಲಿ ಅನ್ನಬಹುದು; ಹೆಂಗಸರು ಮಕ್ಕಳು ಇರುತ್ತಾರಲ್ಲಾ ಸ್ವಾಮಿ!”</p>
		<p>“ಇರಲಿ; ಅವರನ್ನೇನು ಮಾಡುತ್ತಾರೆ?”</p>
		<p>“ಏನು ಮಾಡುತ್ತಾರೆಯೇ? ಏನು ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ ಸ್ವಾಮಿ! ದುರ್ಬೋಧನೆ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ, ಮಾಡಬಾರದ್ದು ಮಾಡುತ್ತಾರೆ. ನಮ್ಮ ಹೆಂಗಸರಿಗೆ ವಿವೇಕವಿದ್ದಿದ್ದರೆ ಇಷ್ಟೇಕಾಗುತ್ತಿತ್ತು ಸ್ವಾಮಿ, ಇಷ್ಟೇಕಾಗುತ್ತಿತ್ತು! ಈ ಗಂಡ ಸೂಳೆ ಮಗನೂ ಸ್ವಲ್ಪ ತಿಳಿದವನು, ಇವನ ಮಾತು ಕೇಳೋಣ ಅನ್ನುವ ಹಾಗಿದ್ದರೆ ಯಾಕೆ ಚಿಂತೆಪಡಬೇಕಾಗಿತ್ತು....”</p>
		<p>“ಹೋಗಲಿ ಬಿಡಿ, ನಿಮ್ಮ ಮಾತು ಹೇಳಿ.”</p>
		<p>“ನನ್ನ ಮಾತೇ ಸ್ವಾಮಿ! ನನ್ನ ಹೆಂಡತಿಗೇ ಯಾರೋ ದುರ್ಬೋಧನೆ ಮಾಡಿದರು; ಅವಳು ಯಾವನ ಜೊತೆಯೋ ಓಡಿಹೋದಳು; ಮುತ್ತಿನಂಥ ಮಗನಿದ್ದ; ಸ್ಕೂಲಿನಲ್ಲಿ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಓದುತ್ತಿದ್ದ; ಹೊಟ್ಟೆಕಿಚ್ಚಿಗೆ ಅವನನ್ನ ಯಾರೋ ಏನೋ ಮಾಡಿಬಿಟ್ಟರು; ಹೀಗಾದರೆ ಯಾರಿಗೆ ಮನಸ್ಸು ಸಮಾಧಾನವಾಗಿದ್ದೀತು ಸ್ವಾಮಿ? ಇನ್ನು ಹುಚ್ಚೂ ಹಿಡಿಯಬೇಕೇ? ನನ್ನನ್ನೂ ಯಾರಾದರೂ ಕೊಂದರೆ ಸಾಕೆಂದು ಹುಚ್ಚನ ಹಾಗೆ ಅಲೆಯುತ್ತಿದ್ದೆ; ನನಗೆ ಆಗದವರು ಇನ್‌ಸ್ಪೆಕ್ಟರಿಗೆ ಒಂದು ಮೂಗರ್ಜಿಯನ್ನು ಹಾಕಿದರು. ಇನ್‌ಸ್ಪೆಕ್ಟರು ನನ್ನ ಅವಸ್ಥೆಯನ್ನು ನೋಡಿ ಹುಚ್ಚನೆಂದು ತಿಳಿದುಕೊಂಡರೋ, ನನ್ನ ದ್ವೇಷಿಗಳಿಂದ ಕೈಬೆಚ್ಚಗೆ ಮಾಡಿಸಿಕೊಂಡರೋ, ಇಲ್ಲ ಅವರಿಗೆ ಹೆದರಿಕೊಂಡರೋ ಆ ಪರಮೇಶ್ವರನೇ ಬಲ್ಲ! ನನ್ನನ್ನು ಬರತರಫ್ ಮಾಡಿಸಿಬಿಟ್ಟರು. ನಮ್ಮ ಸಂಕಟ ನೋಡಿದರೆ ಹೀಗೆ! ಯಾವ ಪೇಪರಿನಲ್ಲಿ ನೋಡಲಿ, ಈ ಸ್ಕೂಲು ಮೇಷ್ಟರು ಶ್ಯಾನುಭೋಗರು ಪೊಲೀಸಿನವರು ಇವರ ಕಾಟ ಸಹಿಸುವುದಕ್ಕಾಗುವುದಿಲ್ಲ; ಎಲ್ಲಾ ಅನರ್ಥಕ್ಕೂ ಇವರೇ ಮೂಲ ಎಂದು ಕೂಗಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ.”</p>
		<p>“ನೀವು ತಿರುಗಿ ಇನ್‌ಸ್ಪೆಕ್ಟರನ್ನು ಕಂಡು ಹೇಳಿಕೊಳ್ಳಲಿಲ್ಲವೇ?”</p>
		<p>“ಹುಚ್ಚ ಅಂತ ನನ್ನನ್ನು ಡಿಸ್ಮಿಸ್ ಮಾಡಿದ ಮೇಲೆ ನನ್ನನ್ನು ಯಾರು ಸ್ವಾಮಿ ಕೇಳೋರು? ಕೆಳಗಿನಿಂದ ಮೇಲಿನವರೆಗೆ ನಾನು ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಹುಚ್ಚನಾಗಿ ಹೋದೆ. ಪೋಸ್ಟ್ ಮೇಲೆ ಅರ್ಜಿ ಹಾಕಾಯಿತು! ರೂಬುರೂಬು ಕೊಟ್ಟಾಯಿತು; ಎಲ್ಲಾ ಹಾಳುಬಾವಿಗೆ ಹೋಗಿ ಬಿದ್ದ ಹಾಗೆ ವೇಸ್ಟ್ ಪೇಪರ್ ಬ್ಯಾಸ್ಕೆಟ್ (ಕಸದ ಬುಟ್ಟಿ)ಗೆ ಬಿದ್ದುಹೋದವು!”</p>
		<p>“ಈ ಆಫೀಸಿಗೆ ಅರ್ಜಿ ಹಾಕಿಕೊಂಡಿರಲಿಲ್ಲವೇ?”</p>
		<p>“ಇಲ್ಲಿಗೂ ಹಾಕಿಕೊಂಡಿದ್ದೆ ಸ್ವಾಮಿ; ಅದರ ಮೇಲೆ ಕೆಳಗಿನ ಆಫೀಸಿನಿಂದ ರಿಪೋರ್ಟ್ ತರಿಸಿಕೊಂಡರು ಅಂತ ಕಾಣುತ್ತೆ; ಕೆಳಗಿನ ಆಫೀಸ್ ರಿಪೋರ್ಟು ಗೊತ್ತೇ ಇದೆ - ನಾನು ಹುಚ್ಚ ಅಂತ. ಹುಚ್ಚನಿಗೆ ಕೆಲಸ ಯಾರು ಕೊಡುತ್ತಾರೆ!”</p>
		<p>“ಇವತ್ತು ಊಟ ಎಲ್ಲಿ ಮಾಡಿದಿರಿ?”</p>
		<p>“ಎಲ್ಲಿ ಮಾಡಲಿ ಸ್ವಾಮಿ! ಪಟ್ಟಣ ವಾಸದಲ್ಲಿ ಅನ್ನ ಹಾಕುವವರು ಯಾರು?”</p>
		<p>“ಅಯ್ಯೋ ಮನುಷ್ಯ, ಹೋಗಿ! ನಿಮ್ಮ ಮನೆ ಎಂಟೆಮ್ಮೆ ಕರೀತು! ನಾರಣಪ್ಪ, ಬೇಗ ಹೋಗಿ ಏನಾದರೂ ಸ್ವಲ್ಪ ತಿಂಡೀನೂ ಎರಡು ಕಪ್ ಕೋಕೋನೂ ತೆಗೆಸಿಕೊಂಡು ಬಾ, ಹೋಗು ಬೇಗ!”</p>
		<p>“ಅಷ್ಟು ಹೊತ್ತಿಗೆ ಸಾಹೇಬರು ಹೇಳಿಕಳುಹಿಸಿದರು. ಕರೆಸಿ ನನ್ನ ವಿಚಾರವನ್ನೇ ಕೇಳಿರಬಹುದು, ಮತ್ತೊಂದು ಗಳಿಗೆಗೆ ದಲಾಯಿತನು ಬಂದು ನನ್ನನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಸಾಹೇಬರ ಎದುರಿಗೆ ನಿಲ್ಲಿಸಿದನು. ನರಸಿಂಗರಾಯರೂ ಅಲ್ಲೇ ಇದ್ದರು. ಅವರು ನನ್ನ ಅರ್ಜಿಯನ್ನು ಇನ್ನೂ ಓದಿರಲಿಲ್ಲ. ಆದರೂ ನನ್ನ ಮಾತಿನಿಂದಲೇ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಗ್ರಹಿಸಿ ಸಾಹೇಬರಿಗೆ ಹೇಳಿದ್ದಂತೆ ತೋರುತ್ತದೆ. ನನ್ನನ್ನು ನೋಡಿದಾಗ ಸಾಹೇಬರ ಮುಖ ಕಂದಿಹೋಗಿತ್ತು. ಕಣ್ಣಿನಲ್ಲಿ ನೀರು ತುಂಬಿತ್ತು; ಆ ಎರಡು ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನೂ ಎತ್ತಿ ನನ್ನನ್ನು ನೋಡಿದರು. ನಾನು ದೀರ್ಘದಂಡ ನಮಸ್ಕಾರ ಮಾಡಿ ಹೋ ಎಂದು ಗೋಳಾಡುವುದಕ್ಕೆ ಮೊದಲು ಮಾಡಿದೆ. ಸಾಹೇಬರು ಮಾಡಿದ ಸನ್ನೆಯನ್ನರಿತು ಹೆಡ್‌ಗುಮಾಸ್ತರು ತಮ್ಮ ಕಂಕುಳಲ್ಲಿದ್ದ ಈ ಕೋಟನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು 'ತಗೊಳ್ಳಿ ಇದನ್ನು ಹಾಕಿಕೊಳ್ಳಿ, ಸಾಹೇಬರು ಕೊಟ್ಟಿದಾರೆ' ಎಂದರು. 'ಮಹಾಸ್ವಾಮಿ, ಎರಡು ಮಕ್ಕಳಿವೆ; ಹೊಟ್ಟೆಗಿಲ್ಲದೆ ಸಾಯುತ್ತಿವೆ! ನನ್ನ ನೌಕರಿ ನನಗೆ ಕೊಡಿಸಿಕೊಡಬೇಕು, ಹುಚ್ಚ ಕೂಗಾಡುತಾನೆ ಅಂತ ಕೈಬಿಡಬೇಡಿ ತಾವೂನೂ...' ಎಂತ ಅರಚುತ್ತಿದ್ದೆ.</p>
		<p>“ಸಾಹೇಬರು ಒಂದು ಚೀಟಿಯಲ್ಲಿ ಏನೋ ಗುರುತುಹಾಕಿ ನರಸಿಂಗರಾಯರಿಗೆ ತೋರಿಸಿರು. ಅವರು ‘ಆಯಿತಲ್ಲ ಬಿಡಿ; ಇನ್ನೇನು; ದೊರೆಯತನಕ ದೂರು, ಹೊಳೆಯತನಕ ಓಟ; ದೊರೆಗಳಿಗೆ ಹೇಳಿ ಆಯಿತಲ್ಲ. ನಿಮ್ಮ ಕೆಲಸವನ್ನು ನಿಮಗೆ ಕೊಡಿಸುವಂತೆ ಆರ್ಡರಾಗಿದೆ. ಇವತ್ತೇ ನಿಮ್ಮ ಇನ್‌ಸ್ಪೆಕ್ಟರವರನ್ನು ಕರೆಸಿ ಸಾಹೇಬರು ಮಾತನಾಡುತ್ತಾರೆ; ಇನ್ನೊಂದು ಸಲ ಈ ಊರಿಗೆ ಬಂದಾಗ ತಿರುಗಿ ಸಾಹೇಬರನ್ನು ಬಂದು ನೋಡಿ, ಹೋಗಿ” ಎಂದರು.</p>
		<p>“ನಾನು ತಿರುಗಿ ಉದ್ದಕ್ಕೆ ಅಡ್ಡಬಿದ್ದೆನು. ಸಾಹೇಬರೂ ಸುಮ್ಮನೆ ಕೈಮುಗಿದರು. ಖರ್ಚಿಗೆಂದು ಹತ್ತು ರೂಪಾಯಿ ಕೊಟ್ಟರು. ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ನರಸಿಂಗರಾಯರ ಮನೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಊಟ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಾ ಇದ್ದೇನೆ.”</p>
		<p>“ನನಗೂ ಅಯ್ಯೋ ಪಾಪ! ಎನ್ನಿಸಿತು. ನಾನೂ ಏನಾದರೂ ಸಹಾಯ ಮಾಡೋಣ ಅಂದುಕೊಂಡು ಜೇಬಿಗೆ ಕೈಹಾಕಿದೆ. ಊರಿಗೆ ಹೋಗಿ ಇಳಿದರೆ ಜಟಕಾ ಬಾಡಿಗೆಗೆ ಸಾಕು ಸಾಲದಷ್ಟು ದುಡ್ಡು ಇತ್ತು. ಆದ್ದರಿಂದ ನನ್ನ ದಾನ ಬುದ್ದಿ ಉತ್ಪನ್ನವಾಗುತ್ತಿದ್ದ ಹಾಗೇ ವಿಲೀನವೂ ಆಗಿಹೋಯಿತು. ರೈಲು ನಿಂತಿತು. ನನ್ನ ಪಾಡಿಗೆ ನಾನು ಆತನ ಪಾಡಿಗೆ ಆತ ಹೊರಟುಹೋದೆವು.</p>
		<p>ನರಸಿಂಗರಾಯರು ನನಗೆ ಗುರುತು, ಅವರ ಊರಿಗೆ ಹೋದಾಗ ಉದ್ದೇಶಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ಅವರನ್ನು ಕಂಡೆನು. ಅವರು ಆ ಮಾತು ಈ ಮಾತು ಆಡುತ್ತ “ಎಲ್ಲಿ ಇಳಿದುಕೊಂಡಿದ್ದೀಯೆ ಶ್ರೀಪತಿ? ಸಾಯಂಕಾಲಕ್ಕೆ ನಮ್ಮ ಮನೆಗೆ ಬಾ ಊಟಕ್ಕೆ ಅಂದರು.</p>
		<p>“ಏನಯ್ಯಾ ನಾನೂ ಹುಚ್ಚ ಅಂತ ತಿಳಿದುಕೊಂಡೆಯೋ?” ಅವರಿಗೆ ದಿಗ್ಭ್ರಮೆಯಾಯಿತು. ನಾನೂ ಸ್ವಲ್ಪ ಜ್ಞಾಪಿಸಿದೆ. ಅವರು ಬಿದ್ದು ಬಿದ್ದು ನಕ್ಕು</p>
		<p>“ಅದು ನಿನಗೆ ಹೇಗೆ ಗೊತ್ತಾಯಿತು? ನೀನೇ ಕಳುಹಿಸಿದ್ದೆಯೋ ಆ ಹುಚ್ಚನ್ನ? ಇಲ್ಲ, ನೀನು ಆತನಿಗೇನಾದರೂ ಆಗಬೇಕೋ?”</p>
		<p>“ನೀನೂ ಪರವಾಯಿಲ್ಲ! ಒಳ್ಳೆಯ ಮಾತಿನಲ್ಲಿಯೇ, ನನಗೆ ಮರ್ಯಾದೆ ಮಾಡುತ್ತೀಯೇ! ಪಾಪ!.. ಅವನು ಹುಚ್ಚನಾದರೆ ನಾವೂ ಎಲ್ಲಾ ಹುಚ್ಚರೇ! ಯಾರಯ್ಯಾ ಅವನನ್ನು ಹುಚ್ಚ ಎಂದವರು? ಏನು ಕಂಡು ಹುಚ್ಚ ಅಂತ ಅವನಿಗೆ ಹೆಸರಿಟ್ಟರಯ್ಯಾ?”</p>
		<p>“ಏನೋಪ್ಪ, ಹ್ಯಾಂಲೆಟ್‌ನ ಹುಚ್ಚನನ್ನಾದರೂ ತೀರ್ಮಾನಿಸಿ ಹೇಳಬಹುದು, ಅದನ್ನು ಹೇಳುವುದಕ್ಕೆ ಆಗುವುದಿಲ್ಲ. ಸಾಹೇಬರೂ ಒಂದೊಂದು ಸಲ, 'ಆತನಿಗೆ ಒಂದು ಸ್ಕ್ರೂ ಲೂಸ್ (ಬುದ್ಧಿಭ್ರಮೆ) ಆಗಿತ್ತು ಅಂತ ಕಾಣತ್ತರೀ’ ಎನ್ನುತ್ತಾರೆ. ಇನ್ನೊಂದು ಸಲ ‘ಪಾಪ! ಆ ಬಡಪಾಯಿ ಹ್ಯಾಗಿದ್ದಾನ್ರೀ? ಆತನಿಗೆ ಪ್ರಮೋಷನ್ ಗಿಮೋಷನ್ ಏನಾದರೂ ಆಯಿತೋ?' ಅನ್ನುತ್ತಾರೆ.”</p>
		<p>೧೯೨೮</p>
		<p class="text-right">ಶ್ರೀಪತಿ</p>
	</section>
</body>
</html>
