<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="en" lang="en" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
	<title>ಶ್ರೀಪತಿಯ ಕಥೆಗಳು</title>
	<link type="text/css" rel="stylesheet" href="css/style.css" />
</head>
<body class="maintext">
	<section class="level1 unnumbered" epub:type="chapter" role="doc-chapter" id="id-007">
		<h1 class="level1-title" epub:type="title">ಅಗ್ಗದ ಮದುವೆ</h1>
		<p>ಈ ವರ್ಷ ಬೇಸಗೆಯ ರಜದಲ್ಲಿ ವೆಂಕಟರಮಣಯ್ಯನವರು ಬೆಂಗಳೂರಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದರು. ನಮ್ಮವರು ಬೇಸಗೆಯಲ್ಲಿ ಬೆಂಗಳೂರಿಗೆ ಬಂದು ಸುಖಪಡುವುದು ಅಪರೂಪ. ಬೆಂಗಳೂರು, ಭೂಪಟದಲ್ಲಿ ನಮ್ಮದೇ ಹೊರತು ಸುಖಪಡುವುದರಲ್ಲಿ ಮುಲ್ತಾನಿಗಳದು, ಲಬ್ಬೆಯವರದು; ಮದರಾಸಿನವರದು, ದಕ್ಷಿಣ ದೇಶದವರದು; ಖರ್ಚಿಗೆ ನಮ್ಮದು; ಸಂಪಾದನೆ ಮಾಡುವುದಕ್ಕೆ ಅವರದು. ಈ ಸಲವೇನೋ ಅಂತೂ ವೆಂಕಟರಮಣಯ್ಯನವರು ಬೆಂಗಳೂರಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದರು; ಹವಾನೂ ಬಹಳ ತಂಪಾಗಿತ್ತು - ಆದರೆ ಬಂದಿದ್ದದ್ದು ಆ ತಂಪು ಹವಾ ತಿನ್ನುವದಕ್ಕಲ್ಲ; ಏನೋ ತಾಪತ್ರಯದ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ. ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾ ಕುಳಿತಿದ್ದೆವು. ಅಂಚೆಯವನು ಕುಂಕುಮ ಹತ್ತಿಸಿದ ಒಂದು ಕಾಗದವನ್ನು ತಂದು ಒಳಕ್ಕೆ ಎಸೆದು ಹೋದ, ಬಿಚ್ಚಿ ನೋಡಲು ಲಗ್ನಪತ್ರಿಕೆ. ಯಾರ ಮನೆಯದೋ ಜ್ಞಾಪಕವಿಲ್ಲ; ಮದುವೆಯ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಬರುವ ಲಗ್ನಪತ್ರಿಕೆಗಳನ್ನು ಕೂಡಿಟ್ಟರೆ – ಒಂದೊಂದು ವರ್ಷವೂ ಒಂದೊಂದು ಸೋಮವಾರ ಅಮಾವಾಸ್ಯೆಯ ಅಶ್ವತ್ಥ ಪ್ರದಕ್ಷಿಣೆಗೆ ಹಾಕಬಹುದು. ಗಂಡು ಸಿಕ್ಕುವುದು ಕಷ್ಟ ಅನ್ನುವುದು ತಪ್ಪುವುದಿಲ್ಲ; ಸಾಲ ಸೋಲ ಅನ್ನುವುದು ನಿಲ್ಲುವುದಿಲ್ಲ; ಮದುವೆಗಳಂತೂ ಕಮ್ಮಿಯಾದದ್ದಿಲ್ಲ. ಶೂನ್ಯ ಮಾಸವಿಲ್ಲ, ಅಸ್ತಮಾಸವಿಲ್ಲ; ನವಮಿ ಇಲ್ಲ, ನವರಾತ್ರಿ ಇಲ್ಲ. ಬ್ಯಾಂಡುಗಳೂ ವಾಲಗಗಳೂ ಆದದ್ದೂ ಆದದ್ದೇ, ಮೆರವಣಿಗೆಗಳು ಬಂದದ್ದೂ ಬಂದದ್ದೇ; ಲಗ್ನಪತ್ರಿಕೆಗಳು ಓಡಾಡಿದ್ದೂ ಓಡಾಡಿದ್ದೇ! ಲಗ್ನಪತ್ರಿಕೆಯನ್ನು ಓದಿನೋಡಿ ಅತ್ತಲಾಗಿ ಹಾಕಿ “ಏನಯ್ಯಾ ನಿನ್ನ ಮಗಳ ಮದುವೆ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲವೇ ಈ ಸಾರಿ?” ಎಂದು ಕೇಳಿದೆ.</p>
		<p>“ಹೂಂ, ಮಾಡಬೇಕು” - ಎಂದು ಶಾಂತವಾದ ದೀರ್ಘವಾದ ಉತ್ತರ ಬಂತು.</p>
		<p>“ನೀನು ಹಾಗೆ ಹೇಳಬಹುದು, ಪರವಾ ಇಲ್ಲ; ನಿನಗೇನು ಅಳಿಯ ಮನೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದಾನೆ; ಮಗಳು ಬೆಳವಣಿಗೆಯಾಗಿಲ್ಲ; ಹದಿಮೂರು ವರ್ಷವಾದರೂ ಹುಡುಗಿಗೆ ಲಂಗ ಸುತ್ತಿಸಿ ತಿರುಗಿಸುತ್ತಿದ್ದೀಯೆ; ವಯಸ್ಸು ಕಾಣುವುದಿಲ್ಲ; ಆತುರಪಡಿಸುವುದಕ್ಕೆ ಹುಡುಗಿಗೆ ತಾಯಿ ಇಲ್ಲ; ಕೈತುಂಬ ಸಂಬಳ ಬರುತ್ತಿದೆ; ಯಾವಾಗ ಬೇಕೆಂದರೆ ಆವಾಗ ಬ್ಯಾಂಕಿಗೆ ಒಂದು ಚಕ್ಕು ಬರೆದು ಕೊಟ್ಟರೆ ದುಡ್ಡಿನ ಸುರಿಮಳೆ ಬಂದುಬಿಡುತ್ತದೆ.”</p>
		<p>“ಏನೋ ಶ್ರೀಪತಿ! ನೀನೂ ಹೀಗೆ ಹೇಳುತ್ತೀ? ಸಂಬಳ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಬರುವುದು ನಿಜ; ಆದರೆ ನನಗಿರುವಷ್ಟು ಸಾಲ ನಮ್ಮಲ್ಲಿ ಯಾರಿಗಿದೆಯೋ? ಅಳಿಯ ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವುದು ನಿಜ. ಆದರೆ, ಮದುವೆಯಾಗುವ ತನಕ ಯಾವುದು ಗೊತ್ತು? ಅವರ ಕಡೆಯವರೂ ಹೊರಗೆಲ್ಲೂ ಕನ್ಯಾ ನೋಡಿಲ್ಲ; ಕನ್ಯಾ ಕೊಡುತ್ತೇವೆಂದು ಬಂದವರಿಗೆ ನನ್ನನ್ನು ಕೇಳಬೇಕೆಂದು ಹೇಳಿದರಂತೆ; ಅದಿರಲಿ; ಹುಡುಗಿಗೋ ವಯಸ್ಸಾಯಿತು. ನೋಡುವುದಕ್ಕೆ ಹಾಗಿದ್ದರೇನು? ಹೆಣ್ಣು ಮಕ್ಕಳ ಮಾತು ಹೇಳುವುದಕ್ಕಾಗುವುದಿಲ್ಲ: ಹೆಚ್ಚು ದಿನ ಬಿಡುವಂತಿಲ್ಲ.”</p>
		<p>“ನಿನ್ನ ಎರಡನೆಯ ಹುಡುಗಿ ಎಲ್ಲಿ ಕಾಣುತ್ತಿಲ್ಲ? ಅವಳನ್ನು ನೋಡಿ ಶಾನೆ ದಿನವಾಯಿತು. ಇವಳಿಗಿಂತ ಅವಳು ಬೆಳವಣಿಗೆ.”</p>
		<p>“ಅವಳು ಊರಿನಲ್ಲಿದ್ದಾಳೆ; ಈಗ ಅವಳನ್ನು ನೋಡಿದರೆ ನಿನಗೆ ಗುರುತೇ ಸಿಕ್ಕುವುದಿಲ್ಲ ಅಷ್ಟು ಬೆಳೆದುಬಿಟ್ಟಿದ್ದಾಳೆ!”</p>
		<p>“ಹಾಗಾದರೆ ಮುಂದಿನ ವರ್ಷ ಅವಳ ಮದುವೆಯೂ ಆಗಬೇಕು?”</p>
		<p>“ಆಗಬೇಕಪ್ಪ”</p>
		<p>“ನೀನು ಬಿಡು, ಬುದ್ದಿವಂತ! ಅವಳಿಗೂ ಯಾರನ್ನೋ ಒಬ್ಬ ಹುಡುಗನನ್ನು ತಂದು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡಿದ್ದೀಯೋ ಇಲ್ಲವೋ?”</p>
		<p>“ಮನೆಯಲ್ಲಿಲ್ಲ-ದೃಷ್ಟಿಯಲ್ಲೇನೋ ಇದಾನೆ.”</p>
		<p>“ಇನ್ನೂ ಅನುಕೂಲವೇ ಆಯಿತು; ಅವನಿಗೆ ಈಗಿನಿಂದ ಅನ್ನ ಹಾಕಿ ಮರ್ಜಿ ಅನುಸರಿಸುವ ಕಷ್ಟವೇ ತಪ್ಪಿತು. ನಿನ್ನ ಹಾಗಿದ್ದರೆ ಈ ಕಾಲದಲ್ಲಿಯೂ ವರ್ಷಕ್ಕೆ ಹತ್ತು ಹತ್ತು ಮದುವೆ ಮಾಡಬಹುದು!”</p>
		<p>ಅಷ್ಟು ಹೊತ್ತಿಗೆ ನಮ್ಮ ಮಗುವು ಕುಣಿಯುತ್ತಾ ಬಂದು ತೊಡೆಯ ಮೇಲೆ ದೊಪ್ಪನೆ ಹೇರಿಕೊಂಡಿತು. ಕೈಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ಚಿಗುಳಿ ಉಂಡೆ. ಅದನ್ನು ಮುರಿದು ಮೈಮೇಲೆಲ್ಲಾ ಸುರಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾ ಒಂದೊಂದು ಚೂರನ್ನು ಬಾಯಿಗಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುತ್ತ ನನಗೆ ಆಸೆ ತೋರಿಸುತ್ತ ನಮ್ಮ ಮಾತಿಗೆ ಅಡ್ಡಿಮಾಡಿತು. ವೆಂಕಟರಮಣಯ್ಯನವರು “ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದೆಯಮ್ಮಾ?” ಎಂದು ಕೇಳಿದರು. ಅದು ಮುದ್ದು ಮುದ್ದಾಗಿ ತೊದಲು ತೊದಲಾಗಿ ಅರೆಮಾತಿನಲ್ಲಿ ಏನೇನೋ ಹೇಳಿಬಿಟ್ಟಿತು- ಮಗ್ಗಲು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಆರತಕ್ಷತೆ; ಕಾವೇರಮ್ಮ ದೊಡ್ಡವಳಾದಳು; ತಾವೆಲ್ಲರೂ ಹೋಗಿದ್ದರು. ತನಗೆ ಬಾಗಿನ ಕೊಡಲಿಲ್ಲ; 'ನನಗೆ' ಎಂತ ಕೇಳಿತು; 'ಅಮ್ಮ' ಬೈದಳು; ಅವಳಿಗೆ ಕೊಟ್ಟ ಬಾಗಿನವನ್ನೇ ಕಿತ್ತುಕೊಂಡಿತು....</p>
		<p>ಆ ಹುಡುಗಿಗೆ ಮದುವೆಯಾಗಿ ಇನ್ನೂ ಎರಡು ತಿಂಗಳೂ ಆಗಿರಲಿಲ್ಲ. ಮದುವೆಯಲ್ಲಿ ಅವರಿವರ ಮನೆಯಿಂದ ತಂದ ಸಾಮಾನುಗಳನ್ನೇ ಇನ್ನೂ ಪೂರ್ತಿಯಾಗಿ ಕೊಟ್ಟಿರಲಿಲ್ಲ. ಜವಳಿ ಅಂಗಡಿ ಶೆಟ್ಟರ ಅಂಗಡಿಗಳಿಗೆ ಬಾಕಿ ಇನ್ನೂ ಇದ್ದೇ ಇತ್ತು. ಆಗಲೇ ಖರ್ಚಿಗೆ ಆರಂಭವಾಯಿತೋ-ಎಂದುಕೊಂಡೆ. ವೆಂಕಟರಮಣಯ್ಯನವರಿಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಯೋಚನೆಗಿಟ್ಟಿತು.</p>
		<p>ನಾನು “ಯಾಕಯ್ಯಾ ಏನೋ ಯೋಚನೆ ಮಾಡುವ ಹಾಗಿದೆ?” ಎಂದೆ.</p>
		<p>“ನಾನೂ ಈ ವರ್ಷವೇ ಯಾಕೆ ಮದುವೆ ಮಾಡಿಬಿಡಬಾರದು?- ಎಂದು ಯೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. ಎಂತಿದ್ದರೂ ಮುಂದಿನ ವರ್ಷವಂತೂ ರಂಗನಾಯಕಿಯ ಮದುವೆ ಮಾಡಿ ತೀರಬೇಕು; ಒಂದು ವರ್ಷ ಎರಡು ಮಾಡುವುದಕ್ಕಿಲ್ಲ.”</p>
		<p>“ಯಾಕೆ, ನಿನಗೂ ಗಾಬರಿಯಾಯಿತೋ?”</p>
		<p>“ಹೌದಪ್ಪ ಗಂಡು ನೋಡುವುದು ಎಂದಿದ್ದರೂ ನೋಡಬೇಕು; ಮದುವೆ ಮಾಡುವುದು ಎಂದಿದ್ದರೂ ಮಾಡಬೇಕು; ಈ ವರ್ಷ ನನ್ನ ತಂಗಿಯ ಪ್ರಸ್ತ ಬೇರೆ ಆಗಬೇಕಾಗಿದೆ; ಹುಡುಗನೂ ಪ್ರಸ್ತಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು ಒಪ್ಪಿದ್ದಾನೆ.”</p>
		<p>“ನನಗೆ ಗೊತ್ತು; ನೀನು ಬಹಳ ಬುದ್ದಿವಂತ; ಎರಡನ್ನೂ ಒಟ್ಟಿಗೆ ಸೇರಿಸಿ ಖರ್ಚು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವ ಯೋಚನೆ ಮಾಡಿದೆಯೋ?”</p>
		<p>“ಹೌದು ಮತ್ತೆ; ಏನೋ ಸಂದಿಯಲ್ಲಿ ಸಮಾರಾಧನೆ ಮಾಡಿಬಿಟ್ಟರೆ ಖರ್ಚು ಕಮ್ಮಿಯಾಗುತ್ತೆ. ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಾನು ಈ ಮದುವೆಯನ್ನು ಬಹಳ ಸುಲಭವಾಗಿ ಹತ್ತು ಜನಕ್ಕೆ ಮೇಲ್ಪಂಕ್ತಿಯಾಗಿರುವಂತೆ ಮಾಡಿಬಿಡಬೇಕೆಂದಿದ್ದೇನೆ.”</p>
		<p>“ಎಷ್ಟಾದರೂ ಒಂದು ಸಾವಿರಕ್ಕೆ ಕಡಿಮೆಯಾಗುತ್ತೇನಯ್ಯಾ?”</p>
		<p>“ಒಂದು ಸಾವಿರವೇ? ಇನ್ನೂರು ರೂಪಾಯಿಯಲ್ಲಿ ಮಾಡಿಬಿಡುತ್ತೇನೆ ನೋಡು! ಹುಡುಗ, ಹುಡುಗನ ತಾಯಿ; ಮನೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದಾರೆ; ಹುಡುಗ ಸಭ್ಯಸ್ಥ -ಅಳಿಯತನದ ಜಂಭಕ್ಕೆ ಹೋಗುವವನಲ್ಲ; ಈಗ ಒಂದು ವರ್ಷದಿಂದ ನೋಡಿದ್ದೇನೆ; ಕಾಫಿಗೆ ಮೂರು ಕಾಸು ಕೇಳಿದವನಲ್ಲ. ಕೊನೆಗೆ ಒಂದೇ ಹರಕು ಪಂಚೆಯುಟ್ಟುಕೊಂಡು ತಿರುಗುತ್ತಿದ್ದರೂ “ನಿನಗೆ ಪಂಚೆಯಿದೆಯೇನೋ?” ಎಂದು ಕೇಳಿದರೆ ಹಿಂದೆ ಮುಂದೆ ನೋಡದೆ ಹೂಂ ಎಂದುಬಿಡುತ್ತಾನೆ. ನಾನು ಈಗ ಹೋಗಿರುವುದು ಹೊಸ ಊರು; ಅಲ್ಲಿ ನನಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಜನ ಗುರುತು ಕೂಡ ಇಲ್ಲ-ಕೊನೆಗೆ ಲಗ್ನಪತ್ರಿಕೆಯೇ ಅಚ್ಚು ಹಾಕಿಸದೆ ಇರುವ ಮನೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಲಗ್ನ ಮಾಡಿದರೂ ಮಾಡಬಹುದು. ಶ್ರೀರಂಗಪಟ್ಟಣದಲ್ಲಿ ಮಾಡಿದರೂ ಮಾಡಬಹುದು.”</p>
		<p>“ಹೌದು, ವಾಲಗ ಅಡಿಗೆಯವರು-ಇವೆರಡೇ ಇನ್ನೂರು ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿಹೋಗುತ್ತದೆಯಲ್ಲ!”</p>
		<p>“ನಾನೆಲ್ಲಾ ಹೊಸ ತರಹ ಮದುವೆ ಮಾಡಿಬಿಡುತ್ತೇನೆ! ವಾಲಗವೇ ಬೇಡ; ಜನ ಬರುವುದು ಅಷ್ಟರಲ್ಲೇ ಇದೆ - ಬಂದವರು ಹೇಗೋ ಅಡಿಗೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ; ಬೇಕಾದರೆ ಜೊತೆಗೆ ನಾವೂ ನಿಂತು ಒಂದು ಕೈ ಕೊಟ್ಟರಾಯಿತು. ಹಳ್ಳಿಯ ಕಡೆಯಲ್ಲೆಲ್ಲಾ ಅಡಿಗೆಯವರೇ ಇರುತ್ತಾರೇನಯ್ಯ?”</p>
		<p>“ಆಗಬಹುದು; ಮುಖ್ಯವಾಗಿ ಗಂಡಿನವರು ನಿನ್ನ ಸ್ವಾಧೀನರಾಗಿದ್ದಾರೆ; ಗಂಡಿನವರು ಒಪ್ಪಿದರೆ ಯಾವ ರಿಫಾರಂ (ಸುಧಾರಣೆ) ಬೇಕಾದರೂ ಮಾಡಬಹುದು. ಇನ್ನು ಮೇಲೆ ಮದುವೆ ಸುಲಭವಾಗುವುದು ಗಂಡಿನ ಕೈಯ್ಯಲ್ಲಿದೆ</p>
		<p>ಹಾಗಾದರೆ ಮಾಡಿ ನೋಡಿಯೇ ಬಿಡೋಣವೆ೦ದು ಆ ದಿನ ವೆಂಕಟರಮಣಯ್ಯನವರು ಮೈಸೂರಿಗೆ ಹೋಗಬೇಕೆಂದಿದ್ದವರು ತಮ್ಮ ಊರಿನ ಕಡೆಗೆ ಹೊರಟರು. ಅಲ್ಲಿ ಅವರ ತಾಯಿ, ತಮ್ಮ, ತಂಗಿ ಎಲ್ಲರೂ ಇದ್ದರು. ಅವರಿಗೆ ಒಂದು ಮಾತು ತಿಳಿಸಿ ಬೇಗ ಬಂದುಬಿಡೋಣವೆಂಬುದು ಅವರ ಉದ್ದೇಶ.</p>
		<p class="text-center"><strong>೨</strong></p>
		<p>ವೆಂಕಟರಮಣಯ್ಯನವರದು ದೊಡ್ಡ ಕುಟುಂಬ; ಅವರು ಐದಾರು ಜನ ಅಣ್ಣತಮ್ಮಂದಿರು, ನಾಲ್ಕೈದು ಜನ ಅಕ್ಕತಂಗಿಯರು; ಅವರೇ ಹಿರಿಯರು. ತಮ್ಮಂದಿರು ಕೆಲವರು ಕೆಲಸದಲ್ಲಿದ್ದರು; ಸರಕಾರದ ನೌಕರಿ ಕೆಲವರಿಗೆ-ಮೇಷ್ಟರು, ಗುಮಾಸ್ತರು ವಗೈರೆ; ಒಬ್ಬರು ಲಾಯರು; ಮತ್ತೊಬ್ಬನನ್ನು ದತ್ತುಕೊಟ್ಟಿತ್ತು- ಆತ ಬಲು ದೂರದಲ್ಲಿದ್ದನು. ಕೊಟ್ಟ ಹೆಣ್ಣು ಕುಲಕ್ಕೆ ಹೊರಗು ಎಂಬಂತೆ ಕೊಟ್ಟ ಗಂಡೂ ಕುಲಕ್ಕೆ ಹೊರಗಾಗಿ-ವರ್ಷಕ್ಕೊಂದು ಸಲವೂ ಅವನ ವರ್ತಮಾನ ಬರುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ. ಕೇಳಿದರೆ “ಅವನು ಜಮೀನುದಾರ, ಪುಣ್ಯವಂತ, ಮಕ್ಕಳು ಮರಿಗಳಾಗಿವೆ, ಅವನಿಗೇನು ಕಮ್ಮಿ, ಅವನು ಒಳ್ಳೇ ಪಾಳೆಯಗಾರನ ಹಾಗಿದ್ದಾನೆ” ಎನ್ನುವರು. ಇನ್ನಿಬ್ಬರು ಓದುತ್ತಿದ್ದರು. ತಾಯಿಯು ಊರಲ್ಲಿದ್ದುಕೊಂಡು ಪಿತ್ರಾರ್ಜಿತವಾದ ಜಮೀನುಗಳನ್ನು ನೋಡಿಕೊಂಡು, ಅವಕಾಶವಾದಾಗ ಸೊಸೆಯ ಬಾಣಂತನಕ್ಕೆಂದು ಆ ಮಗನ ಮನೆಗೂ ಈ ಮಗನ ಮನೆಗೂ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದರು. ಈಗ ಅವರ ಕೊನೆಯ ಮಗಳು ಋತುಮತಿಯಾಗಿ ಎರಡು ವರ್ಷವಾಗಿತ್ತು. ಅಳಿಯ ಎಲ್.ಎಲ್.ಬಿ.ಗೆ ಓದುತ್ತಿದ್ದು ಪರೀಕ್ಷೆ ಪಾಸಾದ ಹೊರತು ಪ್ರಸ್ತ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲವೆಂದಿದ್ದರಿಂದ ಆ ಹುಡುಗಿಗೆ ಕಾವಲಾಗಿ ಆ ಊರಿನಲ್ಲೇ ಇರುತ್ತಿದ್ದರು. “ನೀವು ಬೇಕಾದಾಗ ಸೊಸೆಯನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಿರಂತೆ; ಅವಳಿಗೆ ಸೆರೆ ತಪ್ಪಿಸಿಬಿಡಿ; ಆಮೇಲೆ ಆ ಹುಡುಗಿಯನ್ನು ಎಲ್ಲಾದರೂ ಬಿಟ್ಟು ನಾನು ಕಾಶಿಗೆ ಹೊರಟುಹೋದೇನು; ನನಗೆ ಈ ಸಂಸಾರ ಸಾಕಾಗಿದೆ” ಎಂದು ಆಕೆ ಎಷ್ಟೋ ಸಲ ಬೀಗರಿಗೆ ಹೇಳಿದರೂ ಅವರ ಮಾತು ಮಾತ್ರ ನಡೆಯಲಿಲ್ಲ. ಆಕೆಗೆ ಅದೊಂದು ಕೊರಗು ಇತ್ತಾದ್ದರಿಂದ ಯಾವ ಮಾತನ್ನು ತೆಗೆಯಲಿ, ಆಕೆ ಅದರ ಪ್ರಸ್ತಾಪವನ್ನೆತ್ತಿ ಸುಳುವಾಗಿಯೋ, ಸೂಕ್ಷ್ಮವಾಗಿಯೋ, ನಯವಾಗಿಯೋ, ಧೈರ್ಯವಾಗಿಯೋ 'ಅದು ನೆರವೇರಲಿ; ಆಮೇಲೆ ಮಿಕ್ಕ ಮಾತು' ಎನ್ನುವರು. ಮನೆಯವರಾಗಲಿ, ನೆರೆಯವರಾಗಲಿ ತಮ್ಮ ಕೆಲಸವಾಗಬೇಕಾದರೆ ಅವರ ಮಗಳ ಪ್ರಸ್ತದ ವಿಚಾರ ತೆಗೆದು, ಅವರನ್ನು ಹೊಗಳಿ, ಅವರ ಮಗಳನ್ನು ನೋಡಿ “ಅಯ್ಯೋ ಪಾಪ!” ಎಂದು ಮರುಕಪಟ್ಟು ಅಳಿಯನನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪ ಹಳಿದುಬಿಟ್ಟರೆ, ಅವರ ಕೆಲಸ ಆಗುವುದು ಖಂಡಿತ. ಇಂಥ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ವೆಂಕಟರಮಣಯ್ಯನವರು ಊರಿಗೆ ಹೋಗಿ “ಸೀತೆ ಕಂಡೆ” ಎಂದು ಆಂಜನೇಯ ಹೇಳಿದ ಹಾಗೆ, “ಅಮ್ಮ, ನಿನ್ನ ಅಳಿಯನ್ನ ಒಪ್ಪಿಸಿದ್ದೇನೆ” ಎಂದು ಹೋಗಿ ಇಳಿಯುತ್ತಿದ್ದ ಹಾಗೇ ಹೇಳಿದರು. ಆಕೆ ಸಂಭ್ರಮವನ್ನು ತೋರಿಸಲಿಲ್ಲ; “ಒಳ್ಳೆಯದಪ್ಪ” ಎಂದು ಮಾತ್ರ ಎಂದರು. ಅವರ ಮನಸ್ಸಿನ ಸಂತೋಷವು ಫಲದಲ್ಲಿ ತೋರಿತು-ಅವೊತ್ತು ಬೆಳಗ್ಗೆ ಸೊಗಸಾದ ಕಾಫಿ, ತುಂಬ ತೆಂಗಿನಕಾಯಿ ಹಾಕಿ ರೊಟ್ಟಿ, ಕೆನೆಮೊಸರು, ಮಧ್ಯಾಹ್ನಕೆ ರುಚಿಯಾದ ಅಡಿಗೆ, ಅಪರಾಹ್ನಕ್ಕೆ ಬೊಂಬಾಯಿಬೋಂಡ, ಟೀ ಇವೆಲ್ಲಾ ಬಂದವು.</p>
		<p>ಹಸು 'ಸೊರು' ಬಿಟ್ಟ ಹಾಗಾಯಿತು; - ಇನ್ನು ಎಷ್ಟು ಹಾಲು ಕರೆದರೂ ಬರುವುದು! ।</p>
		<p>“ಹಾಗೇ ಕಮಲಮ್ಮನ ಮದುವೇನೂ ಮಾಡಿಬಿಡೋಣವೆಂದಿದ್ದೇನೆ” ಎಂದು ವೆಂಕಟರಮಣಯ್ಯನವರು.</p>
		<p>“ಆಗಬಹುದು!”</p>
		<p>ಈಗ ಎರಡು ತಿಂಗಳ ಹಿಂದೆ ಅವರೇ ಈಗಾಗಲೇ ಏನು ಅವಸರ? ಹುಡುಗಿ ಇನ್ನೂ ಲಂಗ ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಓಡಾಡುತ್ತಿದ್ದಾಳೆ - ಸ್ಕೂಲಿಗೆ ಹೋಗುವ ಹುಡುಗಿ ಎಂದಿದ್ದರು.</p>
		<p>“ಹನುಮು ಮದುವೆ ಈಗಲೇ ಆಗಬೇಕೇ?”</p>
		<p>“ಅವನಿಗೇನು ಅವಸರ! ಮುಂದಿನ ವರ್ಷವಾಯಿತು; ಹುಡುಗ ಮೈನೆರೆದು ಬಿಡುತ್ತಾನೇನು?”</p>
		<p>ಹುಡುಗನಿಗೆ ಇಪ್ಪತ್ತು ವರ್ಷವಾಗಿತ್ತು; ಅವನೇ ಕಿರಿಯ ಮಗನಾದ್ದರಿಂದ ಅವನ ಮೇಲೆ ತುಂಬಾ ಮಮತೆ. ಅವನಿಗೆ ಹೆಣ್ಣು ನೋಡಲಿಲ್ಲವೆಂದು ಅವರೇ ಮೂರು ವರ್ಷದಿಂದ ತಗಾದೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದರು..</p>
		<p>“ಮತ್ತೆ, ಈ ಖರ್ಚೆಲ್ಲಾ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡರೆ ಈಗ ನಿನ್ನ ರೂಪಾಯಿ ಕೊಡುವುದಕ್ಕಾಗುವುದಿಲ್ಲವಲ್ಲ!”.</p>
		<p>“ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಇಲ್ಲ; ಹೆಣ್ಣು ಹೆಂಗಸು ರೂಪಾಯಿ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡು ನಾನು ಮಾಡುವುದೇನು?”</p>
		<p>ಹೀಗೆ-ಹಾಲು ಕರೆದದ್ದೂ ಕರೆದದ್ದೇ ಹಸು ಕೊಟ್ಟದ್ದೂ ಕೊಟ್ಟದ್ದೇ!</p>
		<p class="text-center"><strong>೩</strong></p>
		<p>ಸಾಯಂಕಾಲ ಊಟವಾದ ಮೇಲೆ ಅಂಗಳದಲ್ಲಿ ಚಾಪೆ ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಎಲ್ಲರೂ ಕುಳಿತರು. ಅಣ್ಣ ಬಂದನೆಂಬ ವರ್ತಮಾನ ತಿಳಿದು ಜಮೀನ್ದಾರ (ಉರುಫ್ ಪಾಳೇಗಾರ) ಹೊರತು ಮಿಕ್ಕವರೆಲ್ಲರೂ ಬಂದಿದ್ದರು. ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಹೆಚ್ಚು ಮಾತಿಗೆ ಅವಕಾಶವಿರಲಿಲ್ಲ. ಊರಿನವರೆಲ್ಲರೂ ಒಬ್ಬರಾದ ಮೇಲೆ ಒಬ್ಬರಂತೆ ಭೇಟಿಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದರು. ವೆಂಕಟರಮಣಯ್ಯನು ಬಂದವರನ್ನು, ತನಗೆ ಎಷ್ಟು ಕೆಲಸವಿರಲಿ, ನಿಷ್ಠುರುವಾಗಿ ಹೋಗಿ ಎನ್ನುವುದಿಲ್ಲ; ತಾನೂ ಏಳುವುದಿಲ್ಲ. ಒಳಗೇ ಇದ್ದುಕೊಂಡು ಇಲ್ಲವೆಂದಾದರೂ ಎನಿಸಿಕೊಂಡಾನು, ಮಾತನಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಎಷ್ಟು ಕೆಲಸವಿರಲಿ ಬೇಜಾರಾಗಲಿ ಅದನ್ನು ತೋರ್ಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ. ಆದ್ದರಿಂದ ಮಧ್ಯಾಹ್ನವೆಲ್ಲಾ ಮದುವೆ ವಿಚಾರ ಮಾತನಾಡಬೇಕೆಂದು ಮನಸ್ಸು ಕುದ್ದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದರೂ ಅದಕ್ಕೆ ಅವಕಾಶವಿಲ್ಲದೆ, ಗುಡಿಗೆ ಬಂದ ಭಕ್ತಾದಿಗಳಿಗೆ ಪ್ರಸಾದ ಕೊಟ್ಟಂತೆ, ಮನೆಗೆ ಬಂದ ಜನಕ್ಕೆ ನಯವಾದ ಮಾತು ಮೈಸೂರು ಬೆಂಗಳೂರು ವರ್ತಮಾನ ಮುಂತಾದವುಗಳನ್ನು ಕೊಡಬೇಕಾಗಿತ್ತು....</p>
		<p>“ಏನಣ್ಣ, ಹಾಗಾದರೆ ಈ ವರ್ಷವೇ ಮದುವೆ ಮಾಡುತ್ತೀಯೇನು? ಮೊನ್ನೆ ತಾನೆ ಸಾಲ ತೆಗೆದೆ! ತಿರುಗಿ ದುಡ್ಡೆಲ್ಲಿದೆ ಈಗ?"</p>
		<p>“ಇನ್ನೂರು ರೂಪಾಯಿ ಸಿಕ್ಕುವುದಿಲ್ಲವೇನೋ? ಬ್ಯಾಂಕಿನಲ್ಲಿ ಓವರ್ ಡ್ರಾ ಮಾಡಿದರೂ (ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ತೆಗೆದುಕೊಂಡರೂ) ಆಯಿತು!”</p>
		<p>ತಾಯಿ - “ಇನ್ನೆಷ್ಟು ಖರ್ಚುಮಾಡಬೇಕೆಂದಿದ್ದೀಯೆ ನಿನ್ನ ಮನಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ? ಅವನೇನು ಗಡ್ಡೆ ಹತ್ತಬೇಕೋ ಬೇಡವೋ?”</p>
		<p>ಶಾಮು - “ಅಲ್ಲಮ್ಮ! ನನ್ನ ಹಿರಿಯ ಮಗಳ ಮದುವೆಯನ್ನು ಎಷ್ಟೋ ಮಿತವಾಗಿ ಮಾಡಿದೆ. ವರೋಪಚಾರವಿಲ್ಲ, ವರದಕ್ಷಿಣೆಯಿಲ್ಲ. ಆದರೂ ಒಂದು ಸಾವಿರ ರೂಪಾಯಿಗೆ ಮೀರಿಹೋಯಿತು!”</p>
		<p>ತಾಯಿ - “ನಿನ್ನ ಮಾತು ಬಿಡಪ್ಪ; ನೀನು ಯಾವಾಗಲೂ ಸ್ವಲ್ಪ ಧಾರಾಳವೇ! ಇದರ ಮೇಲೆ ಲಾಯರು; ಕಕ್ಷಿಗಾರರು ಎಲ್ಲಾ ತಂದುಹಾಕುತ್ತಾರೆ; ಅವರೆಲ್ಲಾ ಓದಿಸುವುದನ್ನು ಸೇರಿಸಿದರೆ ಇನ್ನೊಂದು ಹುಡುಗಿಯ ಮದುವೆಯಾಗಿ ಹೋಗುತ್ತೆ!”</p>
		<p>ಶಾಮು - “ಎಲ್ಲಮ್ಮ ಶಾರದೆಗೂ ಹನ್ನೆರಡು ತುಂಬಿಹೋಯಿತು; ಕೈಯಲ್ಲಿ ಕಾಸಿಲ್ಲದೆ ಮುಂದಿನ ವರ್ಷ ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ಬಿಟ್ಟಿದ್ದೇನೆ.”</p>
		<p>ವೆಂಕಟ - “ಮನೆಗೇನೋ ಇದುವರೆಗೆ ಸಾಲಮಾಡಿಲ್ಲ ಅಣ್ಣ!”</p>
		<p>ತಾಯಿ - “ಅಷ್ಟೇಕಪ್ಪ? ನಾನು ಮಾಡಿಸುತ್ತೇನೆ – ಈಗ ಕಮಲಮ್ಮನ ಮದುವೆ ಇನ್ನೂರು ರೂಪಾಯಿಯಲ್ಲಿ ಆಗಬೇಕೆಂದು ನಿಷ್ಕರ್ಷೆಯಾಗಿದೆಯಷ್ಟೆ; ನೀನೂ ಇನ್ನೂರು ರೂಪಾಯಿ ಕೊಡು. ನಿನ್ನ ಮಗಳ ಮದುವೆಯನ್ನೂ ಈಗಲೇ ಮಾಡಿಬಿಡೋಣ.”</p>
		<p>ಶಾಮು - “ನನ್ನ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಕಾಸಿಲ್ಲ; ನೀವು ಏನಾದರೂ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಿ!”</p>
		<p>ವೆಂಕಟ - “ಯಾರಾದರೂ ಸಾಲ ಕೊಟ್ಟರೆ?”</p>
		<p>ಶಾಮು - “ಯಾರಾದರೂ ಸಾಲ ಕೊಟ್ಟು, ಇನ್ನೂರು ರೂಪಾಯಿಯಲ್ಲಿ ಆಗಿ, ನೀವು ನಿಂತು ಮಾಡುವುದಾಗಿದ್ದರೆ, ನನ್ನದೇನು ಅಡ್ಡಿ! ನನ್ನ ಜವಾಬ್ದಾರಿಯೇ ತಪ್ಪಿಹೋಯಿತು!”</p>
		<p>ತಾಯಿ - “ಮಗು, ನನಗೆ ನೀನು ಕೊಡಬೇಕಾಗಿದ್ದ ಇನ್ನೂರು ರೂಪಾಯಿ ಕೊಟ್ಟರೋ!”</p>
		<p>ಹೀಗೆ ಎರಡು ಮದುವೆ ಒಂದು ಪ್ರಸ್ತ ನಡೆಯುವಂತೆ ನಿಷ್ಕರ್ಷೆಯಾಯಿತು; ಜೋಯಿಸರನ್ನು ಕರೆಯಿಸಿ ಲಗ್ನ ಕಟ್ಟಿಸಿದ್ದಾಯಿತು. ಲಗ್ನ ಕಟ್ಟುವುದು ಬಹಳ ಸುಲಭವಾಗಿತ್ತು- ಒಬ್ಬರಿಗಾದರೂ ಜಾತಕ ಬರೆಯಿಸಿರಲಿಲ್ಲ. ಹುಟ್ಟಿದ ಹೊತ್ತು ಜ್ಞಾಪಕವಿರಲಿಲ್ಲ. ಪಂಚಾಂಗದಲ್ಲಿ “ಲಗ್ನಗಳು” ಎಂದು ಬರೆದಿದ್ದನ್ನು ನೋಡಿ ಒಂದು ಆರಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದು ಹೊತ್ತೇ? ಆದರೆ ಮೂರು ಶುಭಲಗ್ನಗಳು ನಡೆಯಬಹುದೇ ಎಂದು ಜೋಯಿಸರು ಒಂದು ಕೊಂಕು ತೆಗೆದು ಹನುಮುವಿನ ಮದುವೆಯನ್ನೂ ಸೇರಿಸಿದರಾಯಿತು ಎಂದು ತಾವೇ ಪರಿಹಾರವನ್ನು ಹೇಳಿದರು. ಅವರ ಷಡ್ಡಕನ ಮಗಳೇ ಆ ಹುಡುಗನಿಗೆ ಲಗ್ನವಾಗಬೇಕಾಗಿತ್ತು. ಇಷ್ಟರಲ್ಲಿ ಅದೂ ಒಂದು ಸೇರಿಹೋದರೆ ತಮ್ಮ ಹೆಣ್ಣಿನ ಮದುವೆಯೂ ಹಗುರವಾಗಿ ನಡೆದು ಹೋಗುತ್ತೆಂದು ಅವರ ಯೋಚನೆ.</p>
		<p>ವೆಂಕಟರಮಣಯ್ಯನವರಿಗೆ ಪರಮ ಸಂತೋಷವಾಯಿತು. ಇತರರು ನಾಲ್ಕೈದು ಸಾವಿರ ರೂಪಾಯಿ ಖರ್ಚುಮಾಡಿ ಮಾಡುವುದನ್ನು ತಾವು ನಾನೂರು ಐನೂರು - ನಾನೂರೇ! ರೂಪಾಯಿನ ಒಳಗೆ ಮಾಡಿ ಮುಗಿಸಿಬಿಡುತ್ತೇನೆಂದು ಅವೊತ್ತೆಲ್ಲಾ ಮನಸ್ಸಿನಲ್ಲೇ ಗುಣಿಸಿದ್ದೂ ಗುಣಿಸಿದ್ದೇ! ರಾತ್ರಿ ನಿದ್ರೆಯೇ ಬರಲಿಲ್ಲ. ಅಂತು, ಮದುವೆಗೆ ಮಾಡಿದ್ದ ಇನ್ನೂರು ರೂಪಾಯಿನ ಅಂದಾಜೇನೋ ತ್ರಿಗುಣವಾಯಿತು.</p>
		<p class="text-center"><strong>೪</strong></p>
		<p>ಎಲ್ಲ ನಿಷ್ಕರ್ಷೆಯಾದ ಹಾಗಾಯಿತು. ಇನ್ನು ಬೇಗ ಮೈಸೂರಿಗೆ ಹೋಗಿ ಲಗ್ನಕ್ಕೆ ಏರ್ಪಾಡು ಮಾಡಬೇಕು. ಆದರೆ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೊರಡುವುದಕ್ಕಿಂತ ಮುಂಚೆ ವೆಂಕಟರಮಣಯ್ಯನವರಿಗೆ ತಾವರೆಕೆರೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಅವರ ದೊಡ್ಡಪ್ಪನವರನ್ನು ನೋಡಿಕೊಂಡು ಬರಬೇಕೆಂದು ಮನಸ್ಸು ಬಂತು. ಅವರ ದೊಡ್ಡಪ್ಪನವರು ಮನೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಅವರು ಬೆಳೆದದ್ದು ಹೆಚ್ಚು; ಅವರಿಗೆ ವಿಶ್ವಾಸ ಬಹಳ; ಮಾತು ಕಮ್ಮಿಯಾದರೂ ಮಮತೆ ಹೆಚ್ಚು. ಆದರೆ ಅವರಿಗೆ ವೃದ್ಧಾಪ್ಯದ ಅಶಕ್ತಿಯಿಂದಲೂ, ವೆಂಕಟರಮಣಯ್ಯನವರಿಗೆ ಅಧಿಕಾರದ ತೊಂದರೆಯಿಂದಲೂ ಒಬ್ಬರೊಬ್ಬರನ್ನು ನೋಡಿ ಹತ್ತು ಹನ್ನೆರಡು ವರ್ಷವಾಗಿಹೋಗಿತ್ತು. ಈಗ ಅವರನ್ನು ನೋಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಅವರಿಗೆ ಶುಭ ಲಗ್ನಗಳ ವಿಚಾರ ತಿಳಿಸಿ ಅವರ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ ಲಗ್ನಪತ್ರಿಕೆ ಬರೆಸುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಬರೋಣವೆಂದು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೊರಟರು. ಹಿಂದಿನ ಕಾಲದ ಮುದುಕರು; ನೋಡಿ ಬಹಳ ಸಂತೋಷಪಟ್ಟರು. ಇಷ್ಟರಮಟ್ಟಿಗೆ ನಮ್ಮ ವಂಶದಲ್ಲಿ 200-300 ರೂಪಾಯಿ ಸಂಬಳ ತಂದವರು ಯಾರೂ ಇರಲಿಲ್ಲವಪ್ಪ ಎಂದರು. ಕಣ್ಣು ತುಂಬ ನೀರು. ತಬ್ಬಿಕೊಂಡು ಮುದ್ದಾಡುವುದು ಒಂದು ಕಡಿಮೆ. ಹೊರಡುವಾಗ “ಎಲ್ಲಿ ಮದುವೆ?” ಎಂದು ಕೇಳಿದರು.</p>
		<p>“ಇನ್ನೆಲ್ಲಿ, ಮೈಸೂರಿನಲ್ಲೋ, ಬೆಂಗಳೂರಿನಲ್ಲಿಯೋ ನಡೆಯಬೇಕು.”</p>
		<p>“ಸರಿ ಹಾಗಾದರೆ - ನಾವೇನು ಬರುವ ಹಾಗಿಲ್ಲ. ತಿಮ್ಮಲಾಪುರದಲ್ಲಿ (ವೆಂಕಟರಮಣಯ್ಯನವರ ಊರು) ಆಗಿದ್ದರೇ ಬರುವುದು ಕಷ್ಟ - ಏನೋ ಆದರೂ ಒಂದು ಪಕ್ಷ ಯೋಚಿಸಬಹುದಾಗಿತ್ತು. ಮೈಸೂರೆಂದರೇನು ನಾವೆಂದರೇನು?”</p>
		<p>“ಬೇಕಾದರೆ ಛಾರ್ಜು ಕೊಡುತೀನಿ ಬನ್ನಿ ದೊಡ್ಡಪ್ಪ!”</p>
		<p>“ನೀನೇನೋ ಪುಣ್ಯವಂತ, ದುಡ್ಡು ಕೊಟ್ಟೀಯೆ- ತ್ರಾಣ ಕೊಟ್ಟೀಯಾ? ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಅವಳಿಗೆ ಮೈಯಲ್ಲಿ ಚೆನ್ನಾಗಿಲ್ಲ; ದನಕರು ಎಲ್ಲಾ ಇವೆ. ಬಿಟ್ಟು ಬರುವುದು ತಾನೇ ಹೇಗೆ? ಏನೋ ನೋಡಪ್ಪ, ನಿಮ್ಮೂರಿನಲ್ಲೇ ಮಾಡುವ ಹಾಗಿದ್ದರೆ ನಾನೂ ಬಂದರೂ ಬರ್ತೀನಿ; ನಾನು ಇನ್ನು ಯಾವ ಉತ್ಸವ ನೋಡಬೇಕು? ನಿಮ್ಮ ಅತ್ತೆ ಮಾವ ಅವರೂ ಬಂದಾರು. ನನ್ನ ಹಾಗೆ ಇನ್ನೊಂದು ನಾಲ್ಕು ಜನ ಮುದುಕರಿದ್ದಾರೆ - ಇಲ್ಲಿ ಮಾಡಿದರೆ ಬರುವವರು. ನಿನಗೇನು ಜನಗಳಿಗೆ ಕಡಿಮೆ ಇಲ್ಲ. ಮೈಸೂರಿನಲ್ಲಿ ಮಾಡಿದರೆ - ನೆಂಟರು, ಇಷ್ಟರು, ಸ್ನೇಹಿತರು ಬೇಕಾದ ಹಾಗಿದ್ದಾರೆ; ಅದ್ದೂರಿಯಾಗಿ ಮಾಡಬಹುದು; ನಮಗೆ ಅದನ್ನು ನೋಡುವ ಪ್ರಾಪ್ತಿಯಿಲ್ಲ ಅಷ್ಟೇಯೆ.”</p>
		<p>ವೆಂಕಟರಮಣಯ್ಯನವರು ಈಗಿನ ಕಾಲದವರಾದರೂ ಹಿಂದಿನ ಸಂಪ್ರದಾಯ, ಶಾಸ್ತ್ರ, ಗುರುಗಳು, ಹಿರಿಯರು ಇವರಲ್ಲಿ ಭಕ್ತಿ, ಅಂಥ ಅಂತಃಕರಣದ ಜನ ಕಣ್ಣು ತುಂಬ ನೋಡಿ ವಿಶ್ವಾಸವಿಟ್ಟು ಬಂದು ಆಶೀರ್ವಾದ ಮಾಡಿದರೆ ಎಷ್ಟೋ ಶ್ರೇಯಸ್ಸು ಎಂದು ಅವರ ನಂಬಿಕೆ. ಅಲ್ಲದೆ ಪಟ್ಟಣವಾಸಕ್ಕಿಂತ ಹಳ್ಳಿಯಲ್ಲಿ ಮಾಡಿಬಿಟ್ಟರೆ ಸುಲಭವಾಗಿ ಮಾಡಬಹುದೆಂದು ತೋರಿತು. ಅವರ ತಾಯಿಯೂ ಅದಕ್ಕೆ ಒಪ್ಪಿದರು. ಅವರ ಸೋದರ ಸೊಸೆಯ ಅಳಿಯ, ನಾದಿನಿಯ ಮೊಮ್ಮಗಳ ಗಂಡ ಮುಂತಾದವರೆಲ್ಲಾ ಊಟದೆಲೆ, ಸೌದೆ, ಕುಂಬಳಕಾಯಿ ಮುಂತಾದವುಗಳನ್ನು ತರಬಹುದೆಂದೂ ಅದರಿಂದ ಮದುವೆಯ ಖರ್ಚು ಎಷ್ಟೋ ಕಮ್ಮಿಯಾಗುವುದೆಂದೂ ಹೇಳಿದರು. ಆದ್ದರಿಂದ ಮದುವೆಗಳೆಲ್ಲವೂ ಅವರ ಹಳ್ಳಿಯಲ್ಲಿಯೇ ನಡೆಯಬೇಕೆಂದು ನಿಶ್ಚಯವಾಯಿತು.</p>
		<p class="text-center"><strong>೫</strong></p>
		<p>ಬೆಂಗಳೂರಿಗೆ ಬಂದು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಶ್ರೀಪತಿಗೆ ವರದಿ ಒಪ್ಪಿಸಿಯಾಯಿತು. ನಾನು “ನಿಮೂರಿನಲ್ಲಿ ಮದುವೆ ಮಾಡುವಂಥ ದೊಡ್ಡ ಮನೆ ಇದೆಯೇ?” ಎಂದು ಕೇಳಿದೆ.</p>
		<p>“ಛತ್ರವಿದೆ; ಅದನ್ನು ಬಿಡಿಸಿಕೊಂಡರಾಯಿತು.”</p>
		<p>“ಬೀಗರನ್ನೂ ನೆಂಟರನ್ನೂ ಇಳಿಸುವುದಕ್ಕೆ?”</p>
		<p>“ಅಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲಾದರೂ ಇಳಿಸುವುದು.”</p>
		<p>“ಪಾತ್ರೆಗಳು?”</p>
		<p>“ಪಾತ್ರೆಗಳೆಷ್ಟಾಗಬೇಕು? ಹಂಡೆಗಳು ಸಿಕ್ಕುವುದಿಲ್ಲವೇ, ಅವೇ ತಪ್ಪಲೆಯಾಯಿತು; ಕೊಳದಪ್ಪಲೆಗಳು ಸಿಕ್ಕುತ್ತವೆ; ಅವಕ್ಕೆ ಕಲಾಯಿ ಮಾಡಿಸಿದರೆ ಆಯಿತು. ಮುಖ್ಯವಾಗಿ ಅಗ್ಗದ ಮದುವೆ ಅನ್ನಸಾರಿಗೆ; ಮಿಕ್ಕ ಪಾತ್ರೆಗಳಿದ್ದರೂ ಸರಿ ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೂ ಸರಿ-ಇರುವುದರಲ್ಲಿಯೇ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು!”</p>
		<p>“ತರ್ಕಾರಿ ಸಿಕ್ಕುತ್ತದೆಯೇ ನಿಮ್ಮೂರಿನಲ್ಲಿ?”</p>
		<p>“ಹಳ್ಳಿಯ ತರಕಾರಿ-ಹಲಸಿನಕಾಯಿ, ಬಾಳೆಕಾಯಿ; ಸಾಲದ್ದಕ್ಕೆ ಆಲೂಗೆಡ್ಡೆ ಎಲ್ಲೆಲ್ಲೂ ಸಿಕ್ಕುತ್ತೆ. ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಅದೇ ಬೇಡ; ಅಷ್ಟೂ ಅಷ್ಟು ಸುಲಭವೇ ಆಯಿತು!”</p>
		<p>ಹೀಗೆ ಯಾವ ಯಾವುದನ್ನು ಕೇಳಿದರೂ ಅದಕ್ಕೆಲ್ಲಾ ಅವರು ಬಹು ಸುಲಭವಾಗಿ ತೀರ್ಮಾನಗಳನ್ನು ಹೇಳಿಬಿಡುತ್ತಿದ್ದರು. ಪಟ್ಟಣವಾಸದ ಮದುವೆಯನ್ನು ನೋಡಿದ್ದ ನನಗೆ ಒಂದೊಂದೂ ದೊಡ್ಡ ಬೆಟ್ಟವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತಿತ್ತು. ಹೆಣ್ಣು ಮಗಳ ಮದುವೆಯನ್ನೇ ಮಾಡಿ ಅರಿಯದ ಅವರಿಗೆ ಯಾವುದೂ ದೊಡ್ಡದಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ. ಮದುವೆಯ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಓಡಾಡಬೇಕೆಂದಿದ್ದ ನನ್ನ ಉತ್ಸಾಹಕ್ಕೆ ಭಂಗ ಬಂತು. “ಹಾಗಾದರೆ ನಾವೆಲ್ಲ ನಿಮ್ಮ ಮನೆಯ ಮದುವೆಗೆ ಬರಬಾರದೆಂದು ನಿಮ್ಮೂರಿನಲ್ಲಿ ಮಾಡಬೇಕೆಂಬ ಆವಟ ತೆಗೆದಿರುವ ಹಾಗೆ ಕಾಣುತ್ತೆ” ಎಂದೆ..</p>
		<p>“ಹಾಗೆಂದರೇನಯ್ಯಾ; ನೀವೆಲ್ಲಾ ಬರದೇ ಉಂಟೆ?”</p>
		<p>“ನಮಗೆಲ್ಲಾ ರೈಲ್ ಛಾರ್ಜು ಕೊಟ್ಟು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಬೇಕು.”</p>
		<p>“ಅಗತ್ಯವಾಗಿ ಆಗಲಿ.”</p>
		<p>“ಹಾಗಾದರೆ ಖರ್ಚು ದುಬಾರಿಯಾಗುತ್ತದಲ್ಲ!”</p>
		<p>“ನಾನು ಆಗಲೇ ಲೆಕ್ಕ ಹಾಕಿದ್ದೇನೆ. ಸರ್ಕಾರಿ ಮೀಟಿಂಗುಗಳು ನಡೆಸಿದ ಹಾಗೆ; ಎಲ್ಲಿ ಮಾಡಿದರೂ ಟ್ರಾವಲಿಂಗ್ ಅಲೋವೆನ್ಸ್ ಇದ್ದೇ ಇದೆ. - ಹಳ್ಳಿಯಲ್ಲಿ ಮಾಡಿದರೆ ಕಮ್ಮಿ.”</p>
		<p>ಇದೆಲ್ಲಾ ಉಪಚಾರದ ಮಾತು, ಇವನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಲಿಲ್ಲ, ನಾನು ಹೋಗಲಿಲ್ಲ - ಎಂದುಕೊಂಡೆ.</p>
		<p>ಊರಿಗೆ ಹೋಗಿ ಹೆಂಡತಿಗೆ ರಿಪೋರ್ಟನ್ನು ಒಪ್ಪಿಸಿಯಾಯಿತು. ಆಕೆಯು ಎರಡನೆಯ ಹೆಂಡತಿ; ಆದರೂ ಗಂಡನಿಗೆ ವಿರೋಧವಾಗಿ ಹೋಗುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ; ಸವತಿಯ ಮಕ್ಕಳೆಂದು ಅವರ ಮಕ್ಕಳಲ್ಲಿ ಭೇದವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ. ಆದ್ದರಿಂದ ಅವರು ಹೇಳಿದ್ದನ್ನೆಲ್ಲಾ ಅನುಮೋದಿಸಿ, “ನೀವು ಹೇಗೆ ಬೇಕಾದರೂ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಿ; ನನ್ನ ಮಾತು ಒಂದಿದೆ, ಅದನ್ನು ಮಾತ್ರ ನಡೆಯಿಸಿಕೊಡಿ” ಎಂದರು.</p>
		<p>“ಅದೇನು? ನಿನಗೊಂದು ಕಲಾಪತ್ತಿನ ಸೀರೆಯಾಗಬೇಕೇನೋ! ಇಲ್ಲ, ಚಿನ್ನದ ಡಾಬೋ?”.</p>
		<p>“ಅದೆಲ್ಲಾ ಇರಲಿ ಅಂದ್ರೆ; ಬಂಗಾರದ ಡಾಬು ಹಾಕಿಕೊಂಡರೂ 400 ರೂಪಾಯಿ ಸಂಬಳದವರ ಹೆಂಡತಿ ಅನ್ನುತ್ತಾರೆ ಬರಿಯ ಸೊಂಟದಲ್ಲಿದ್ದರೂ ಅನ್ನುತ್ತಾರೆ. ಅದರ ಮಾನ ಅವಮಾನ ನನಗೇನು! - ಹುಡುಗಿಗೆ ಮಾತ್ರ ಒಳ್ಳೆಯದು ಒಂದು ಸೀರೆ, ಅಚ್ಚೇರು ಬಂಗಾರವಾದರೂ ಹಾಕಬೇಕು. ತಾಯಿ ಇಲ್ಲದ ಹುಡುಗಿ, ಅವಳ ಮೇಲೆ ಹೊಟ್ಟೆಕಿಚ್ಚು, ಏನೂ ಮಾಡಿಸಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಅಪವಾದ ಬರುತ್ತೆ” ಎಂದರು. ಅವರಿಗೆ ಪರಮ ಸಂತೋಷವಾಯಿತು. ಇನ್ನೂ ಸ್ವಲ್ಪ ಖರ್ಚಾದರೂ ಚಿಂತೆಯಿಲ್ಲ. ಹೀಗೆ ಮಾಡುವುದೇ ಸರಿ ಎನ್ನಿಸಿತು. ಅಷ್ಟೇ ಅಲ್ಲ; ಇಷ್ಟು ದೂರಾಲೋಚನೆಯಿಂದಲೂ ವಿವೇಕದಿಂದಲೂ ಸಲಹೆಯನ್ನು ಕೊಟ್ಟ ತಮ್ಮ ಹೆಂಡತಿಗೂ ಒಂದು ಕಲಾಪತ್ತಿನ ಸೀರೆಯನ್ನು ತರಬೇಕೆನ್ನಿಸಿತು. ಆದರೆ ಹೆಂಡತಿಗೆ ತಂದರೆ, ತಂಗಿಗೂ ಕಲಾಪತ್ತಿನ ಸೀರೆಯನ್ನು ತರಬೇಕು; ಖರ್ಚು ಕೈಮೀರಿ ಹೋಗುತ್ತದೆ. ಆಗಲಿ-ನೋಡೋಣ-ಎಂದುಕೊಂಡರು. ಮರುದಿವಸ ತಮ್ಮ ಅಗ್ಗದ ಮದುವೆಯ ಪ್ರಯತ್ನವೆಲ್ಲಾ ಎದ್ದು ಹೋದೀತೆಂಬ ಹೆದರಿಕೆಯಿಂದ ಈಗ ಕಲಾಪತ್ತಿನ ಸೀರೆಯ ಯೋಚನೆ ಬೇಡವೆಂದೂ ಬೇಕಾದರೆ ಕಲಾಪತ್ತಿನ ಮರ್ಸಿರೈಸ್ ಸೀರೆಯನ್ನು ಇಡೋಣವೆಂದು ಹೇಳಿದರು. ಆದರೆ ಉಪಯೋಗವಾಗಲಿಲ್ಲ. ತನಗಿಲ್ಲದಿದ್ದರೂ ಚಿಂತೆಯಿಲ್ಲ. ಮಗಳಿಗೆ ಕಲಾಪತ್ತಿನ ಸೀರೆ ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ತಾನು ಹಸೆಯ ಮೇಲಕ್ಕೆ ಬರುವುದಿಲ್ಲವೆಂದು ಆಕೆ ಹಟ ಮಾಡಿದಳು. ಕೊನೆಗೆ ಹಾಗೆಯೇ ಆಗಲೆಂದು ಒಪ್ಪಬೇಕಾಯಿತು ನಾಲ್ಕು ಸೀರೆಗೆ ಇನ್ನೂರೈವತ್ತು ರೂಪಾಯಿಯಾಗುತ್ತದೆ ತಾನೇ! ಕೊಟ್ಟುಬಿಟ್ಟರಾಯಿತು ಎಂದು ಸಮಾಧಾನ ಮಾಡಿಕೊಂಡರು. 'ಹೆಂಗಸರ ಜವಳಿಯೆಲ್ಲಾ ಅಷ್ಟರಲ್ಲಿಯೇ ಮುಗಿಯಬೇಕು; ತಮ್ಮನ ಹೆಂಡತಿಗೂ ಒಂದೇ ಸೀರೆ; ಅದನ್ನೇ ಮದುವೆಯಲ್ಲೆಲ್ಲಾ ಓಡಿಯಾಡಿಸಿಬಿಡುವುದು. ಯಾರಿಗೂ ಕುಬುಸದ ಕಣ ಬೇಡ' ಎಂದುಕೊಂಡರು. ಇನ್ನು ಗಂಡಸರ ಜವಳಿ - ಅಳಿಯಂದಿರಿಗೆ ಕಲಾಪತ್ತಿನ ಪಂಚೆ ಬೇಕೋ ಬೇಡವೋ? ಏನೂ ಬೇಡ. ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿಯೇ ಕಲಾಪತ್ತಿನ ಸೀರೆ ಉಟ್ಟುಕೊಂಡು ಹುಡುಗಿ ಕೂತಿರುತ್ತಾಳಲ್ಲ. ಅಷ್ಟೇ ಸಾಕು! ಭಾವನಿಗೋ? - ತಾಯಿ ಏನನ್ನುತ್ತಾಳೋ! ಈಗ ಗೊತ್ತಾಯಿತು. ಅವರು ಶ್ರೀಕಂಠಯ್ಯನವರ ಮಗುಟವನ್ನು ಸ್ತೋತ್ರಮಾಡಿದ್ದು - ತಮ್ಮ ಅಳಿಯನಿಗೆ ಕಲಾಪತ್ತಿನ ಮಗುಟವಾಗಬೇಕು. ವಿಚಾರ ಮಾಡಿದ್ದರಲ್ಲಿ ಅವರ ಈ ಆಶಯವು ವ್ಯಕ್ತವಾಯಿತು. ಒಂದಲ್ಲ, ಎರಡು - ಉಡುವುದಕ್ಕೆ ಒಂದು, ಹೊದೆಯುವುದಕ್ಕೆ ಒಂದು ಎಂದು ಗೊತ್ತಾಯಿತು. ಅದಕ್ಕೆ ಪ್ರತಿ ಹೇಳಿ ಪ್ರಯೋಜನವಿಲ್ಲ; ಹಾಗೇನಾದರೂ ಮಾಡಿದರೆ ಈ ಮೇಲ್ಪಂಕ್ತಿಯ ಮದುವೆಗೆ ತಳಹದಿಯೇ ಕಳಚಿಬೀಳುತ್ತಿತ್ತು. ಇನ್ನು ಒಬ್ಬರಿಗೊಂದು ಮತ್ತೊಬ್ಬರಿಗೊಂದು ಮಾಡುವುದು ಹೇಗೆ? ವರರೆಲ್ಲರಿಗೂ ಕಲಾಪತ್ತಿನ ಮಗುಟಗಳನ್ನು ಕೊಡಬೇಕೆಂದು ನಿಷ್ಕರ್ಷೆಯಾಯಿತು. ಪಂಚೆಗಳೇನೋ ಮೇಲುಕೋಟೆಯವೇ ಸಾಕು; ಶಲ್ಯ ಬೇಡ, ತನ್ನ ಅಳಿಯನಿಗೆ ಮಗುಟ ಕೊಡಬೇಕೆಂಬ ಯೋಚನೆ ಇರಲಿಲ್ಲ. ಈಗಲೂ ನಿಲ್ಲಿಸಿಬಿಡೋಣವೆಂದು ಎಂದುಕೊಂಡಾಯಿತು – ಅವನೇನು ಕೇಳುವ ಹಾಗಿಲ್ಲ. ಆದರೆ ಮಿಕ್ಕ ಮದುವಣಿಗರೆಲ್ಲಾ ಕಲಾಪತ್ತಿನ ಹೊಸ ಮಗುಟಗಳನ್ನು ಉಟ್ಟು ಹೊದ್ದು ತಿರುಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವನೊಬ್ಬ ಹೇಗೆ ಸುಮ್ಮನಿರುವುದು? ಇದ್ದರೇನು? - ಹೀಗೇ ನೋಡುತ್ತ ಹೋದರೆ ಎಷ್ಟು ಖರ್ಚು! ಆದರೆ ಮಂಗಳಸ್ನಾನ ಮಾಡಿ ಹಸೆಯ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತರೆ ಉಡುವುದಕ್ಕಾಗಲಿ, ಹೊದಿಯುವುದಕ್ಕಾಗಲಿ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ಒಳ್ಳೆಯ ಮಗುಟವಿರಲಿಲ್ಲ. ಆದ್ದರಿಂದ ಅವನಿಗೂ ಒಂದು ಜತೆ ಮಗುಟ ಮಂಜೂರಾಯಿತು. ಅಷ್ಟೇ! ಇನ್ಯಾರಿಗೂ ಏನೂ ಇಲ್ಲ. ತಾಯಿಯು ತಮಗೆ ಸೀರೆ ಬೇಡವೆಂದರು; ಮನೆ ದೇವರಿಗೂ ಮಡಿಸೀರೆ ಬೇಡ; - ಒಂದು ಖರ್ಚಿಯ ಕಣವನ್ನೂ, ಒಂದು ಪಾವಲಿಯನ್ನೂ ಇಟ್ಟರಾಯಿತು. ಯಾರಿಗೂ ಉಡುಗೊರೆ ಬೇಡ-ಪ್ರಸ್ತದ ಹುಡುಗರಿಗೂ ಹಾಸಿಗೆ ಹೊದಿಕೆ ಆಮೇಲೆ ಕೊಟ್ಟರಾಯಿತು. ಈ ಹೆಚ್ಚು ಜವಳಿಯನ್ನು ಏನಿದ್ದರೂ 200 ರೂಪಾಯಿನಲ್ಲಿ ಮುಗಿಸಿಬಿಡಬೇಕು ಎಂದು ಇತ್ಯರ್ಥವಾಯಿತು. ಹೀಗೆ ಒಂದೊಂದೂ ಮಾತಿಗೆ ನಾಲೈದು ರೂಪಾಯಿ ಉಳಿತ- ಇನ್ನೂರು ಮುನ್ನೂರು ಹೆಚ್ಚು ಖರ್ಚು!</p>
		<p>ಇನ್ನು ಒಡವೆಗಳು- ಯಾರಿಗೂ ಇಲ್ಲ! ಹೆಂಡತಿಗೆ ಬಂಗಾರದ ಡಾಬು ಮಾಡುವುದಕ್ಕೆ ಕೊಟ್ಟಿತ್ತು. ಅದನ್ನು ವಜಾ ಮಾಡಿಸಿ, ಮಜೂರಿ ಬಿಟ್ಟು, ಮಿಕ್ಕಿದ್ದಕ್ಕೆ ಕಮಿಷನ್ ಕೊಟ್ಟು ಹಣ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡಾಯಿತು. ಹೆಣ್ಣು ಹುಡುಗರಿಗೆ ಒಂದೊಂದು ಸಣ್ಣದಾಗಿ ತಾಳಿ ಮಾತ್ರ; ಯಾರಿಗೂ ಉಂಗುರವಿಲ್ಲ, ಒಡ್ಯಾಣವಿಲ್ಲ.</p>
		<p>ಜೈಷ್ಠ ಮಾಸದಲ್ಲಿ ತಿಮ್ಮಲಾಪುರದಲ್ಲಿ ಲಗ್ನಗಳು ನೆರವೇರಬೇಕು - ಮೊದಲು ಪ್ರಸ್ತ, ಆಮೇಲೆ ಮದುವೆಗಳು. ಲಗ್ನಪತ್ರಿಕೆಗಳನ್ನು ಅಚ್ಚುಮಾಡಿಸಲೇ ಇಲ್ಲ. ಅದರಲ್ಲಿ ಕಂಡಹಾಗೆ ಎಂಟು ಹತ್ತು ರೂಪಾಯಿಗಳು ಉಳಿದವು! ಹತ್ತಿರದ ನೆಂಟರಿಗೆ ಮಾತ್ರ ಹೇಳಿ ಕಳುಹಿಸಲಾಯಿತು. ಪಟ್ಟಣ ವಾಸದವರಿಗೆ ಯಾರಿಗೂ ಹೇಳಲೇ ಇಲ್ಲ. ಅವರು ಹೇಗಿದ್ದರೂ ಬರುವುದಿಲ್ಲ: ಲಗ್ನಪತ್ರಿಕೆ ಕಳುಹಿಸಿ ಅದೇ ಊರಿನಲ್ಲಿ ಲಗ್ನಮಾಡಿದರೂ ಬರುವುದಕ್ಕೆ ಬಿಂಕ! ಸಾಯಂಕಾಲ ಸಂಗೀತವಿದೆಯೇ ಮೇಳವಿದೆಯೇ - ಎಂದು ಕೇಳುವರು; ಆದ್ದರಿಂದ ಅವರ ಗೋಜೇ ಬೇಡ. ಆದರೆ ಎಂಟು ದಿನ ಮುಂಚಿತವಾಗಿ ಸುತ್ತುಮುತ್ತಿನ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲೆಲ್ಲಾ ಈ ಮದುವೆಗೆ ಪ್ರಸ್ತಾಪ ಹರಡಿಕೊಂಡಿತು. ನಾಲ್ಕು ಲಗ್ನಗಳು ನಡೆಯುತ್ತವಂತೆ, ಇನ್ನೂ ಧರ್ಮದ ಮದುವೆಗಳು ಎಷ್ಟೋ ಅಂತೆ! ಪುಣ್ಯವಂತರು, ಅರಮನೆಯಿಂದ ರಾಜಮರ್ಯಾದೆ, ಖಿಲ್ಲತ್ತು ಎಲ್ಲಾ ಬರುತ್ತವಂತೆ - ದಿನವೂ ಒಂದೊಂದು ಭಕ್ಷ್ಯವಂತೆ, ಅಡಿಗೆಯವರನ್ನು ಉಡುಪಿಯಿಂದ ಕರೆಸಿದ್ದಾರಂತೆ - ಎಂದು ಏನೇನೋ ವರ್ತಮಾನ ಹರಡಿಕೊಂಡಿತು. ಈ ದೊಡ್ಡ ಉತ್ಸವವನ್ನು ನೋಡುವುದಕ್ಕೆ ಎಷ್ಟೆಷ್ಟೋ ದೂರದ ನೆಂಟರು “ಅಯ್ಯೋ ನಾವೇನು ಹೊರಗಿನವರೇ? ನಮಗೇನು ಹೇಳಿ ಕಳುಹಿಸಬೇಕೇ - ಯಾರ ಮನೆಯ ಕೆಲಸ!” ಎಂದು ಗಾಡಿಗಳ ಮೇಲೆ ದೇವರ ಸಮಾರಾಧನೆಯ ಹೊತ್ತಿಗೇ ಆಳುಕಾಳುಗಳ ಸಹಿತ ಬಂದು ಇಳಿಯಲು ಮೊದಲು ಮಾಡಿದರು. ಅವೊತ್ತೇ ಬಂದ ಜನರನ್ನು ಇಳಿಸುವುದಕ್ಕೆ ಸ್ಥಳ ಸಾಲದು. ಅವರನ್ನು ಸುಧಾರಿಸುವುದಕ್ಕೆ ಜನರಿಲ್ಲ. ಅಡಿಗೆಗೆಂದು ಜೋಡಿಸಿದ್ದ ಹಂಡೆ ಕೊಳ ದಪ್ಪಲೆಗಳು ಸ್ನಾನದ ನೀರುಗಳಿಗೇ ಸಾಲದಂತಾದವು. ಊರಿನಲ್ಲಿ ಹೊಳೆಯಿಲ್ಲ; ಕೆರೆ ಬತ್ತಿಹೋಗಿತ್ತು; ಬಾವಿಗಳ ನೀರೇ ಆಧಾರ. ಸಾಲದ್ದಕ್ಕೆ ಮಳೆ ಬೇರೆ ಹಿಡಿದುಕೊಂಡಿತು. ಗಾಡಿ, ಎತ್ತು ಕಟ್ಟುವುದಕ್ಕೆ ಜಾಗವಿಲ್ಲ; ಅವುಗಳಿಗೆ ಮೇವು ಒದಗಿಸುವುದು ಕಷ್ಟವಾಯಿತು. ಛತ್ರವೆಲ್ಲಾ ಸೋರುತ್ತಿತ್ತು; ಊರಲ್ಲಿ ಕೋತಿಗಳ ಕಾಟದಿಂದ ಮನೆಗಳೆಲ್ಲವೂ ಒಂದರಿಗಳಾಗಿದ್ದವು. ಬ್ರಾಹ್ಮಣರ ಮನೆಗಳಿದ್ದದ್ದೇ ಸ್ವಲ್ಪ; ಅವೂ ಚಿಕ್ಕವು! ಅವು ಯಾವುದೂ ಒಂದೊಂದು ಸಂಸಾರ ಇಳಿಯುವುದಕ್ಕೂ ಸಾಲದು. ಆದ್ದರಿಂದ ಗಂಟುಗಳನ್ನು ಇಳಿಸಿದವರು ಇಳಿಸಿದರು. ಇಲ್ಲದವರು ಗಾಡಿಯಲ್ಲೇ ಇದ್ದರು. ಸ್ನಾನವಾದರಾಯಿತು, ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಇಲ್ಲ. “ಮೊದಲ ದಿನ ಗಲಾಟೆ; ಇನ್ನೂ ಅಡಿಗೆಯವರು ಬಂದಿರಲಾರರು; ಬಂದಮೇಲೆ ಎಲ್ಲಾ ಸರಿಹೋಗುತ್ತದೆ; ಸ್ಕೂಲು ಕಟ್ಟಡ ಬಿಡಿಸಿಕೊಡುತ್ತಾರೆ ಇಳಿದುಕೊಳ್ಳುವುದಕ್ಕೆ” – ಎಂದು ಎಲ್ಲರೂ ಸುಮ್ಮನಿದ್ದರು. ದೇವರ ಸಮಾರಾಧನೆಯ ದಿನವೇ ಪ್ರಸ್ತ, (ಅದರಲ್ಲಿ ಒಂದು ದಿವಸ ಕೂಡಿ ಬಂತು!) ಮೊದಲನೆಯ ದಿನವೆಂದು ಆ ಊರಿನದೇ ಒಂದು ದಿವಸದ ಮಟ್ಟಿಗೆ ವಾಲಗ, ಆ ದಿನ ಅಚ್ಚಮ್ಮನವರದೇ ಅಡಿಗೆ; ಬಂದವರು ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಸ್ನಾನಮಾಡಿ ಮಡಿ ಒಣಗಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುವುದೇ ಕಷ್ಟವಾಯಿತು. ಸಾಯಂಕಾಲ ಐದು ಗಂಟೆಗೆ ಮೊದಲನೆಯ ಪಂಕ್ತಿಯ ಊಟ. ಊಟಕ್ಕೆ ಎಲೆಗಳು ಸಾಲವು. ಹಳ್ಳಿಯಿಂದ ಬಂದ ನೆಂಟರು ಹತ್ತಿಸಿದ ಎಲೆ ಇಲ್ಲದೆ (ಹೊಸದಾಗಿ ಹತ್ತಿಸುವುದಕ್ಕೆ ಅವಕಾಶವಿಲ್ಲದೆ) ಬಿಡಿ ಎಲೆಗಳನ್ನು ತಂದುಬಿಟ್ಟಿದ್ದರು. ಅವು ಪಿಂಡಿ ಪಿಂಡಿಯಾಗಿ ಬಿದ್ದಿದ್ದವು. ತಿಂಡಿ ಕೊಡುವುದಕ್ಕೆ ಅನುಕೂಲಕರವಾಗಿದ್ದವು. ಆದರೆ ಆ “ಮನೆ ಹಾಳು” ಕಾಫಿ ತಿಂಡಿಯ ಏರ್ಪಾಡಿನ ಗೋಜಿಗೇ ಹೋಗಿರಲಿಲ್ಲ. ‘ಬೆಣ್ಣೆ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡು ತುಪ್ಪಕ್ಕೆ ಅತ್ತರು' ಎಂಬಂತೆ ಬಿಡಿ ಎಲೆ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡು ಹತ್ತಿಸಿದೆಲೆಗೆ ಅತ್ತಾಯಿತು. ಆ ದಿನ ರಾತ್ರಿ ಬಂದ ನೆಂಟರೆಲ್ಲರೂ ಮಲಗುವುದಕ್ಕೆ ಮುಂಚೆ ನಾಲ್ಕು ನಾಲ್ಕು ಕೊಡ ನೀರು ಸೇದಿ ಹಾಕಬೇಕೆಂದೂ ಐದೈದು ಎಲೆ ಹತ್ತಿಸಿ ಹಾಕಬೇಕೆಂದೂ ನಿಬಂಧನೆಯಾಯಿತು. ಮದುವೆಗೆಂದು ಸೇರಿಸಿಟ್ಟಿದ್ದ ಸಾಮಗ್ರಿಯಲ್ಲಿ ಅರ್ಧವೆಲ್ಲಾ ಒಂದು ಹೊತ್ತಿಗೇ ಮುಗಿದುಹೋಯಿತು. ರಾತ್ರಿ ಒಂಭತ್ತು ಗಂಟೆಗಿಟ್ಟಿದ್ದ ಲಗ್ನವು ಹನ್ನೆರಡು ಗಂಟೆಗಾಗಿ ಬೆಳಗಿನ ಜಾವ ಐದು ಗಂಟೆಗೆ ಊಟದ ಶಾಸ್ತ್ರವಾಯಿತು. ಇದು ಮೊದಲನೆಯ ದಿನದ ಕಥೆ. ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಸುಮಾರು ಎಂಟು ಹತ್ತು ದಿನಗಳಾದರೂ ಹೀಗೆ ನಡೆಯಬೇಕು. ಏಕೆಂದರೆ ಒಂದೊಂದು ಮದುವೆಗೆ ಮಧ್ಯೆ ಒಂದು ಎರಡು ದಿನ ಅಂತರವಿತ್ತು. ಎಲ್ಲಾ ಒಂದೇ ದಿನ ನಡೆಯಲು ನಕ್ಷತ್ರ ಗೊತ್ತಿದ್ದ ವಧೂವರರಿಗೆ ಚಂದ್ರ ತಾರಾಬಲ ಹೊಂದುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ. ಮಂಗಳವಾರ ಅಮಾವಾಸ್ಯೆ ವ್ಯತೀಪಾತ ವೈದೃತಿ – ಇವುಗಳ ಕಾಟ ಬೇರೆ!</p>
		<p>ಅಚ್ಚಮನವರಿಗೆ ಮರುದಿನ ಏಳುವುದಕ್ಕೇ ಕೈಲಾಗದು; ಆದರೂ ಹೇಳಿಕೊಳ್ಳುವಂತಿಲ್ಲ. ಮಗಳ ಪ್ರಸ್ತವಾಯಿತಲ್ಲ ಎಂಬ ಸಂತೋಷದಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲವೂ ಮುಚ್ಚಿಹೋಗಿತ್ತು. ಬಂದ ನೆಂಟರು ಪ್ರಯಾಣದ ಆಯಾಸದಿಂದಲೂ ರಾತ್ರಿ ನಿದ್ದೆಗೆಟ್ಟಿದ್ದರಿಂದಲೂ ಬೆಳಗ್ಗೆ ಒಂಭತ್ತು ಗಂಟೆಯಾದರೂ ಒಬ್ಬರೂ ಏಳಲಿಲ್ಲ; ಮಕ್ಕಳು ರಾತ್ರಿ ಹೊತ್ತಾದ್ದರಿಂದ ಊಟವೇ ಮಾಡದೆ ಹಾಗೇ ನಿದ್ದೆ ಹೋಗಿ ಎದ್ದು ಹಸಿವಿನಿಂದ ಅಳುತ್ತಿದ್ದವು. ಕಾಫೀ ತಿಂಡಿಯ ಏರ್ಪಾಡಿಲ್ಲ. ಕೊಂಡುಕೊಳ್ಳಬೇಕೆಂದರೂ ಊರಿನಲ್ಲಿ ಒಂದು ತಿಂಡಿಯ ಅಂಗಡಿಯಿಲ್ಲ; ಕೊಂಡುಕೊಂಡರೆ ಕಾಸಿಗೆ ಒಂದು ಪೆಪ್ಪರ್‌ಮೆಂಟು. ಅದೂ ಊರೆಲ್ಲಾ ಹುಡುಕಿದರೆ ಒಂದು ನೂರು ನೂರೈವತ್ತು ಪೆಪ್ಪರಮೆಂಟು ಸಿಕ್ಕಿತು. ಇನ್ನೂ ವೆಂಕಟರಮಣಯ್ಯನವರ ತಮ್ಮಂದಿರು ಬೀಗರು ಮುಂತಾದವರನೇಕರು ಬಂದಿರಲಿಲ್ಲ. (ಅವರೆಲ್ಲರೂ ಒಪ್ಪತ್ತು ಮಾತ್ರ ಮುಂಚೆ ಬರಬೇಕೆಂದು ಗೊತ್ತಾಗಿತ್ತು.) ಹೀಗಿದ್ದೂ ಒಂದೇ ದಿನಕ್ಕೆ ಸಾಕು ಸಾಕಾಗಿಹೋಗಿ ಅಚ್ಚಮ್ಮನವರು ಮಗನನ್ನು ಕರೆದು ಯೋಚನೆ ಮಾಡಿದರು. ಕೊನೆಗೆ, “ಪ್ರಸ್ತ ನಡೆದದ್ದಂತೂ ನಡೆದುಹೋಯಿತು; ಮದುವೆಗಳನ್ನು ರಾಮದುರ್ಗದಲ್ಲಿ ಮಾಡಿಬಿಡೋಣ; ಅಲ್ಲಿ ಶಾಮು ಮನೆ ಇನ್ನೂ ವಿಸ್ತಾರವಾಗಿದೆ; ಅವನಿಗೆ ಜನ ಸಹಾಯವಿದೆ; ಅಂಗಡಿ ಮುಂಗಟ್ಟುಗಳಿವೆ; ಬೇಕಾದರೆ ಅಡಿಗೆಯವರು ಸಿಕ್ಕುತ್ತಾರೆ” ಎಂದು ತಾಯಿ ಹೇಳಿದ್ದನ್ನು ವೆಂಕಟರಮಣಯ್ಯನವರು ಅನುಮೋದಿಸಿದರು. ರಾಮದುರ್ಗವು ತಕ್ಕಮಟ್ಟಿಗೆ ದೊಡ್ಡ ಊರು. ತಿಮ್ಮಲಾಪುರದಿಂದ ಗಾಡಿಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ರಾತ್ರಿಯ ಪ್ರಯಾಣ, ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಒಂದು ಒಂದೂವರೆ ಗಂಟೆ ಹೊತ್ತಿನಲ್ಲಿ ಹೋಗಬಹುದು. ಆದರೆ ಬಂದ ಇಷ್ಟು ಜನಕ್ಕೂ ಬಸ್ಸು ಒದಗಿಸುವುದು ಕಷ್ಟ - ಛಾರ್ಜು ದುಬಾರಿಯಾಗುತ್ತದೆ. ಆದ್ದರಿಂದ ಅಂದಿನ ರಾತ್ರಿಯೇ, ಬಂದಿದ್ದ ಗಾಡಿಗಳನ್ನೇ ಕಟ್ಟಿಸಿ, ಎಲ್ಲರೂ ಅದರಲ್ಲಿಯೇ ಸಂವರಿಸಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ಸಾಮಾನುಗಳನ್ನು ಹಾಕಿ ಹಿಡಿಸದವುಗಳನ್ನು ಕಮಾನಿನ ಮೇಲೆ ಕಟ್ಟಿಸಿ ಹೊರಟರು. ಮರುದಿನ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದ ಹಾಗೆ ಶಾಮರಾಯರ ಮನೆಗೆ ಮುತ್ತಿಗೆ ಹಾಕಿದ ಹಾಗೆ. ಗಾಡಿಗಳು, ಜನಗಳು! ಒಂದು ತಿಂಗಳ ಮುಂಚೆ ಆಗಿದ್ದರೆ ಸ್ಕೂಲು ಕಟ್ಟಡವು ಖಾಲಿಯಾಗಿತ್ತು. ಅದನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಇವರೆಲ್ಲರನ್ನೂ ಸುಖವಾಗಿ ಇಳಿಸಬಹುದಾಗಿತ್ತು. ಆದರೆ ಈಗ ಸ್ಕೂಲು ಆರಂಭವಾಗಿ ಅದು ಸಾಧ್ಯವಿರಲಿಲ್ಲ. ಆದ್ದರಿಂದ “ಭೂತದ ಮನೆ” ಯೆಂದು ಪ್ರಸಿದ್ಧವಾಗಿದ್ದ ಒಂದು ಖಾಲಿ ಮನೆಯನ್ನು ಬಿಡಿಸಿಕೊಂಡು ಅಲ್ಲಿ ಬಂದವರನ್ನೆಲ್ಲಾ ಇಳಿಸಿದರು; ಮನೆಗೆ ಯಾರಾದರೂ ಬಂದು ಇದ್ದರೆ ಸಾಕೆಂದು ಮನೆಯವರು ಅದನ್ನು ಸಂತೋಷವಾಗಿ ಬಿಟ್ಟುಕೊಟ್ಟರು. ಅದರ ಬಾಡಿಗೆ ಉಳಿತಾಯವಾಯಿತು. ಅಚ್ಚಮ್ಮನವರು ಕೈಲಾಗದೆ ಮೈನೋವೆಂದು ಮಲಗಿಬಿಟ್ಟರು. ವಿಧಿಯಿಲ್ಲದೆ ಹತ್ತು ಗಂಟೆಯ ಮೇಲೆ ಅಡಿಗೆಯವರಿಗೆ ಹೇಳಿ ಕಳುಹಿಸಲು ಲಗ್ನ ಕಾಲವಾದ್ದರಿಂದ ಒಬ್ಬ ಸಿಕ್ಕುವುದೇ ಕಷ್ಟವಾಯಿತು. ಎಲ್ಲರೂ ಹಸಿವಿನಿಂದ ಬಳಲಿದ್ದದ್ದರಿಂದ ಕಾಫಿ ಇಲ್ಲದೆ ಬರಿ ಉಪ್ಪಿಟ್ಟನ್ನು ಮಾಡಿ ಒದಗಿಸಿದ್ದಾಯಿತು. ಆಮೇಲೆ ಅಡಿಗೆಯ ಪ್ರಯತ್ನ, ಅಡಿಗೆಯವರಿಗೆ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಅನುಭವವಿರಲಿಲ್ಲ. ಸಾಲದ್ದಕ್ಕೆ ಶಾಮರಾಯರು, ಹಳ್ಳಿಯ ದಪ್ಪಕ್ಕಿಯನ್ನು ತಮ್ಮೂರಿನಲ್ಲಿ ಉಪಯೋಗಿಸಕೂಡದೆಂದೂ ತಮಗೆ ಮಾನ ಹೋಗುವುದೆಂದೂ ತಾವು ಬೇರೆ ಸಣ್ಣಕ್ಕಿಯನ್ನು ತರಿಸಿಕೊಡುವೆನೆಂದೂ ಹಟಮಾಡಿದರು. ಅಂತು, ಅವೊತ್ತು ಅನ್ನ ಕಾಣುವುದು ದುರ್ಲಭವಾಗಿ ಕೊನೆಗೆ ಟೆಲಿಗ್ರಾಂ ಕೊಟ್ಟು ಬೆಂಗಳೂರಿನಿಂದ ಅಡಿಗೆಯವರನ್ನು ಕರೆಸಬೇಕಾಯಿತು. ಲಗ್ನ ಕಾಲವಾದ್ದರಿಂದ ಅವರಿಗೆ ಒಂದಕ್ಕೆರಡು ಛಾರ್ಜು ರೈಲು ಖರ್ಚು ಮುಂತಾದ್ದು ಬೇರೆ, ರಾಮದುರ್ಗದಲ್ಲಿ ನೀರಿಗೆ ತೊಂದರೆಯಾದ್ದರಿಂದ ನೀರು ಒದಗಿಸುವುದಕ್ಕೆ ಹೆಚ್ಚು ಛಾರ್ಜು. ಅವರೂ ಮೂರನೆಯ ದಿನ ಬಂದು ಇಳಿದರು. ಬಾಳೆ ಎಲೆಯನ್ನು ಹಿರಿಯೂರಿನಿಂದ ಟೆಲಿಗ್ರಾಂ ಕೊಟ್ಟು ತರಿಸಬೇಕಾಯಿತು- ಅದು ಆವೂರಿನಲ್ಲಿ ಸಿಕ್ಕುತ್ತಿದ್ದ ಮುತ್ತುಗದ ಎಲೆಗಿಂತ ಅಗ್ಗ; ಹೀಗೆ ಮಿಕ್ಕಾದ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಆರು ಕಾಸಿನ ಕಾರ್ಡಿನಲ್ಲಿ ಆಗುತ್ತಿದ್ದ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹನ್ನೆರಡಾಣೆ ಒಂದು ರೂಪಾಯಿನ ಟೆಲಿಗ್ರಾಂ! ಬಾಳೆ ಎಲೆ ಬಂದರೆ ಅದನ್ನು ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುವವರಿಲ್ಲ; ಅರ್ಧಕ್ಕರ್ಧ ಕೆಟ್ಟುಹೋಯಿತು. ದೊನ್ನೆಗಳು ಬೇಡವೆಂದು ಮೊದಲು ಗೊತ್ತಾಗಿತ್ತು; ಆದರೆ ಆಮೇಲೆ, ಬಂದವರಿಗೆಲ್ಲಾ ನೀರು ಕುಡಿಯುವುದಕ್ಕೆ ಪಾತ್ರೆಯಿಲ್ಲದೆ ದೊನ್ನೆಯ ಕಟ್ಟುಗಳನ್ನು ಒಂದಕ್ಕೆರಡರಷ್ಟು ತರಿಸಬೇಕಾಯಿತು. ಅವೂ ಒಳ್ಳೆಯ ತರಗಿನ ದೊನ್ನೆಗಳಲ್ಲ; ಮುತ್ತಗದೆಲೆಯವು.</p>
		<p>ನಗದು ಹಣವೆಲ್ಲಾ ಖರ್ಚಾಗಿಹೋಯಿತು. ದಿನಸಿಯನ್ನು ಸಾಲಮಾಡಿತ್ತು. ಜವಳಿಗೂ ಬಂಗಾರಕ್ಕೂ ಆಮೇಲೆ ಕೊಟ್ಟರಾಯಿತು ಎಂದು ಸುಮ್ಮನಿದ್ದರು. ಆದರೂ ಮೇಲುಖರ್ಚಿಗೇ ದುಡ್ಡು ಸಾಲದೆ ಹೋಯಿತು. ಶಾಮರಾಯರು 'ನಾನು ಮೊದಲೇ ಹೇಳಲಿಲ್ಲವೇ, ನನ್ನ ಹತ್ತಿರ ಎಲ್ಲಿದೆ?' ಎಂದು ಕೈ ಅಲ್ಲಾಡಿಸಿಬಿಟ್ಟರು; ಸರಿ, ಪುನಃ ಬೆಂಗಳೂರಿಗೆ ಟೆಲಿಗ್ರಾಂ; ಟೆಲಿಗ್ರಾಂ ಮೇಲೆ ಮನಿಯಾರ್ಡರು; ಅದಕ್ಕೆ ಮುಲ್ತಾನಿಯ ಬಡ್ಡಿ, ವಾಲಗ ಮೊದಲು ಬೇಡವೆಂದಿದ್ದದ್ದು ಈಗ ಬೇಕಾಯಿತು. ವಾಲಗದವರೇ ಬಂದು ಬಂದು ಪೀಡಿಸಲು ಮೊದಲು ಮಾಡಿದರು. ಲಾಯರು ಶಾಮರಾಯರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ವಾಲಗವಿಲ್ಲದೆ ಮದುವೆಯಾಯಿತೆಂದು ಬೇರೆ ಗುಲ್ಲೇಳುತ್ತದೆ! ಆದ್ದರಿಂದ ಅದೂ ಆಗಲಿ ಎಂದು ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಾಯಿತು. ಅವರು ನಾಲ್ಕಾರು ಕಡೆ ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡು, ಬಂದಾಗ ಬಂದರು ಹೋದಾಗ ಹೋದರು ಎಂದಾಗಿ ಹೊತ್ತಿಗೆ ಸರಿಯಾಗಿ ಇರದೆ ಕೊನೆಗೆ ಜಗಳ ಕಾದುಕೊಂಡು ಹೋದರು. ಪಾತ್ರಗಳೇನೋ ದೊಡ್ಡ ದೊಡ್ಡವು ಸಿಕ್ಕಿದವು. ಆ ಊರಿನ ಕೆಲವು ವೈಶ್ಯರು ಇವುಗಳನ್ನು ಇಟ್ಟುಕೊಂಡಿದ್ದು ಇಂಥ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಬಾಡಿಗೆಗೆ ಕೊಡುತ್ತಿದ್ದರು. ಬಾಡಿಗೆ ಏನೋ ಸ್ವಲ್ಪ ಹೆಚ್ಚಾಗಿಯೇ ಇತ್ತು. ಆದರೆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಮಾನ ಉಳಿಯಿತು. ಮದುವೆ ಎಂಟು ದಿನವೂ-ಹದಿನೈದು ದಿನವೂ - ನಿತ್ಯ ಬೇಳೆ ಹುಳಿ ಅನ್ನ, ಎಂದೋ ಒಂದು ದಿನ ಒಬ್ಬಟ್ಟು, ಬೇರೆ ಭಕ್ಷ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ಮಾಡಿದ ಏರ್ಪಾಡು ಬದಲಾಯಿಸಿತು. ಶಾಮರಾಯರ ಬೀಗರು ಅಸಮಾಧಾನ ಮಾಡಿಕೊಂಡದ್ದರಿಂದ ಅವರನ್ನು ಒಪ್ಪಿಸಲು, ಒಂದು ಔತಣ, ಶಾಮರಾಯರ ಲಾಯರು - ಸ್ನೇಹಿತರು ಕಕ್ಷಿಗಾರರು ಇವರಿಗೆ ಒಂದು ದಿನ ಔತಣ - ಹೀಗೆ ಎರಡು ಮೂರು ತಕ್ಕಮಟ್ಟಿಗೆ ಭಾರಿ ಔತಣಗಳು ನಡೆಯಬೇಕಾಯಿತು. ಈ ಲಾಯರುಗಳೂ ಕಕ್ಷಿಗಾರರೂ ಧಾರೆಯ ದಿವಸ ಶಾಮರಾಯರ ಮಗಳಿಗೆ ಬೆಳ್ಳಿಯ ಬಟ್ಟಲು ತಟ್ಟೆ ಬಂಗಾರದ ಮೊಗ್ಗು, ಹೂವು, ಕಾಯಿ - ಮುಂತಾದವುಗಳನ್ನು ಏನೇನೋ ಓದಿಸಿದ್ದರು. ಆದ್ದರಿಂದ ಅವರನ್ನು ಅಲಕ್ಷ್ಯ ಮಾಡುವ ಹಾಗಿರಲಿಲ್ಲ. ಅವರಿಗೋಸ್ಕರ ನಿತ್ಯವೂ ಕಾಫಿ ತಿಂಡಿಯ ಏರ್ಪಾಡೂ ಆಗಬೇಕಾಯಿತು. ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಒಳ್ಳೆಯ ಕಾಫಿಪುಡಿ ಸಿಕ್ಕದು; ಬೀಜ ತಂದು ಹುರಿದದ್ದು ಸ್ವಲ್ಪ ಹೆಚ್ಚಾಯಿತು; ಅದನ್ನು ಬಿಸಾಡುವುದಕ್ಕಿಲ್ಲ; ಆದ್ದರಿಂದ ಅದನ್ನೇ ಉಪಯೋಗಿಸಿದ್ದಾಯಿತು. ಸಕ್ಕರೆಗೆ ಬದಲಾಗಿ ಕರಿಯ ಬೆಲ್ಲ - ನೆಂಟರು ತಮ್ಮೂರುಗಳಿಂದ ತಂದದ್ದು; ಪಾಯಸಕ್ಕೂ ಅದೇಯೆ.</p>
		<p>ಬೆಂಗಳೂರಿನಿಂದ ಟೆಲಿಗ್ರಾಂ ಮೇಲೆ ಎರಡು ಮೂರು ಸಾರಿ ಹಣ ತರಿಸಿಕೊಂಡದ್ದು ನನಗೆ ತಿಳಿಯಿತು. ಆದ್ದರಿಂದ ಈ “ಅಗ್ಗದ ಮದುವೆ” ಹೇಗೆ ನಡೆಯಿತೋ ನೋಡೋಣವೆಂದು ನಾನೂ ಕೊನೆ ಮದುವೆಯ ನಾಗೋಲಿ ಹೊತ್ತಿಗೆ ರಾಮದುರ್ಗಕ್ಕೆ ಹೋದೆ; ಸೋನೆ ಮಳೆ; ಆದ್ದರಿಂದ ಮಾಡುವುದಕ್ಕೆ ಕೆಲಸವಿಲ್ಲದೆ ಹಿಂದಿನ ಕಥೆಯನ್ನೆಲ್ಲಾ ಕೇಳಿದ್ದಾಯಿತು. “ಏತಕ್ಕೆ ಅಷ್ಟು ರೂಪಾಯಿ ತರಿಸಿಕೊಂಡೆ?” ಎಂದು ಕೇಳಿದೆ? ವೆಂಕಟರಮಣಯ್ಯನವರು ಹೊರಡುವಾಗ, ಅವರ ತಂಗಿಯ ಗಂಡನು ತನ್ನ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಕಾಸಿಲ್ಲ, ಖರ್ಚಿಗೆ ಕೊಟ್ಟರೆ ಬರುತ್ತೇನೆಂದನಂತೆ; ಆಗ ಕೈಲಿದ್ದ ಇನ್ನೂರು ರೂಪಾಯಿಗಳನ್ನು ಅವನಿಗೆ ಕಳುಹಿಸಿಯಾಯಿತು. ಶಾಮರಾಯರ ಬೀಗರು - “ನಮಗೆ ಖರ್ಚಿಗಿಲ್ಲ, ಸಾಲಕೊಡಿಸಿದರೂ ಸರಿಯೇ. ಮಗನಿಗೆ ವಜ್ರದ ಉಂಗುರ, ಕಲಾಪತ್ತಿನ ಪಂಚೆ, ಬೆಳ್ಳಿಯ ತಂಬಿಗೆ ತಟ್ಟೆ ಕೊಡಬೇಕು” ಎಂದರಂತೆ. ಅವರಿಗೆ 'ಸಾಲ' ಕೊಡಬೇಕಾಯಿತು. ಈ “ಸಾಲಗಳೆಲ್ಲಾ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಬರುವ ಸಾಲಗಳಲ್ಲ. ನಾನು ಹೋದ ದಿವಸ ಫೋಟೋ ತೆಗೆಯಿಸುವುದಕ್ಕೆ ಏರ್ಪಾಡು ನಡೆಯುತ್ತಿತ್ತು. ಹೀಗೆ ನಾಲೈದು ಮದುವೆಗಳು ಒಟ್ಟಿಗೆ ನಡೆದು ನೂರಾರು ಜನ ನೆಂಟರಿಷ್ಟರು ಸೇರಿದಾಗ ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಸೈಜಿನ ಫೋಟೋ ತೆಗೆಯಿಸಬೇಕೆಂದು ಅದಕ್ಕಾಗಿ ಒಬ್ಬನನ್ನು ಎಲ್ಲಿಂದಲೋ ಕರೆಯಿಸಿದ್ದರು. ಮರುದಿನ ಮೆರವಣಿಗೆಯಾಗಬೇಕಾಗಿತ್ತು. ಅದು ಕೂಡದೆಂದು ಮೊದಲಿನ ಏರ್ಪಾಡು. ಆದರೆ ಶಾಮರಾಯರ ಕಕ್ಷಿಗಾರನೊಬ್ಬನು ತನ್ನ ಮೋಟಾರನ್ನು ಮೆರವಣಿಗೆಗೆ ಕೊಟ್ಟಿರುತ್ತೇನೆಂದು ಹೇಳಲು ಶಾಮರಾಯರ ಹೆಂಡತಿಗೆ ತನ್ನ ಮಗಳು ಮೋಟಾರಿನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತು ಮೆರವಣಿಗೆ ಹೋದದ್ದನ್ನು ನೋಡಬೇಕೆಂದು ಚಪಲವುಂಟಾಯಿತು. ಬಂದ ನೆಂಟರಿಷ್ಟರಿಗೆ ಮೊದಲಿನಿಂದಲೂ, ದೊಡ್ಡ ಮೆರವಣಿಗೆಯಾಗುವುದಂತೆ, “ಜಂಬೂ ಸವಾರಿ” ಯಂಥ ಮರೆವಣಿಗೆಯಂತೆ ಎಂದು ಸಂಭ್ರಮವೋ ಸಂಭ್ರಮ - ಮೆರವಣಿಗೆ ಇಲ್ಲವೆಂದರೂ ಯಾರು ನಂಬುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ. ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿ ಹೇಳಿದರೆ “ಅಯ್ಯೋ, ನಾವು ದೂರ ದೇಶ ಯಾಕೆ ಬಂದೇವು? ಏನೋ ಒಂದು ಉತ್ಸವ ನೋಡೋಣವೆಂದು ಚಪಲ; ನಾನಿನ್ನೆಲ್ಲಿ ನೋಡಬೇಕು” ಎಂದು ಲೊಟಗುಟ್ಟುವರು. ಇವರೆಲ್ಲರ ತೃಪ್ತ್ಯರ್ಥವಾಗಿಯೂ, ಮೋಟಾರು ಬಿಟ್ಟಿ ಬಂದದ್ದರಿಂದಲೂ ಮೆರವಣಿಗೆಗೂ ಒಪ್ಪಿದಂತಾಯಿತು. ಆದರೆ ಒಂದು ಮೋಟಾರು ಸಾಲದು. ಆದ್ದರಿಂದ ಇನ್ನೆರಡು ಮೋಟಾರಿಗಾಗಿ ಆ ಕಕ್ಷಿಗಾರನಿಗೇ ಹೇಳಿತು. ಆತನು ತರಿಸಿಯೂ ತರಿಸಿದನು. ಆದರೆ ಮಳೆ ಹಿಡಿದು ಮರುದಿನ ಮೆರವಣಿಗೆ ನಿಂತು ಆ ಮೋಟಾರಿನವರು ಐವತ್ತು ರೂಪಾಯಿ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಬಾಡಿಗೆ ಕೇಳಿದರು. ಅವರನ್ನು ಬಿಡಲಾರದೆ ಕಳುಹಿಸಲಾರದೆ ಮೂರು ದಿನದ ಮೇಲೆ ಮಳೆ ಸ್ವಲ್ಪ ತಗ್ಗಿದಾಗ ಮೆರವಣಿಗೆ ಶಾಸ್ತ್ರ ಮಾಡಿಯಾಯಿತು. ಬಾಣಬಿರುಸು ತರಿಸಿದ್ದು ನೆನೆದುಹೋಯಿತು. ಜನಗಳು ಹಿಂದೆ ಹೋಗಲು ಮಳೆ; ಛತ್ರಿ ಇದ್ದವರು ಮಾತ್ರ ಹೊರಟರು. ಹೆಂಗಸರು ಛತ್ರಿಯನ್ನೊಲ್ಲರು; ಆದರೆ ಅವರಿಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ವಿಧಿಯಿಲ್ಲ. ಅವೊತ್ತು, ಬೇರೆ ವಾಲಗದವರಿಗೆ ಹೇಳಿದ್ದು ಅವರು “ಡೋಲು ನೆನೆದುಹೋಗಿದೆ” ಎಂದು ಇಬ್ಬರು ಮಾತ್ರ ಬಂದರು. ಡೋಲಿಲ್ಲದೆ, ಮೆರವಣಿಗೆಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ಆಜುಬಾಜು ಮನೆಯವರು ಎಚ್ಚರವಾಗದೆ, ಎಂಥ ಮೆರವಣಿಗೆಯೆಂದು ಅವರನ್ನೂ ಅವರಿಗೆ ಕೊಟ್ಟ ಅಡ್ವಾನ್ಸನ್ನೂ ಬಿಟ್ಟು ಆಗ ಹತ್ತಿರದ ಊರಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದ ಒಂದು ಬ್ಯಾಂಡಿನವರನ್ನು ಕರೆಯಿಸಿ ಮಹಾ ಧ್ವನಿಯಿಂದ ಮೆರವಣಿಗೆ ಹೊರಟು ಬೆಳಗಿನ ಜಾವದ ಹೊತ್ತಿಗೆ ಮನೆಗೆ ಬಂದಾಯಿತು.</p>
		<p>ಇನ್ನು ಬಂದ ನೆಂಟರನ್ನು ಹೊರಡಿಸುವ ಪ್ರಯತ್ನ. ಆದರೆ ಅರಿಶಿನ ಕುಂಕುಮ ಉಡುಗೊರೆ ಕೊಡದೆ ಕಳುಹಿಸುವುದು ಹೇಗೆ? ಮೊದಲೇ ಅದಕ್ಕೆ ಏರ್ಪಾಡು ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರಲಿಲ್ಲ. ಆದ್ದರಿಂದ ಆ ಊರಿನಲ್ಲಿಯೇ ಮುಲ್ತಾನಿಯೊಬ್ಬನ ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿ ಒಂದಕ್ಕೆರಡಾಗಿ ಕೆಲವು ಋಣಗಳನ್ನು ಕೊಂಡು, ಅವುಗಳನ್ನು ಕೊಡುವವರಿಗೆ ಕೊಟ್ಟು, ಒಂದೆರಡು ರೂಪಾಯಿಗಳನ್ನು ಇಟ್ಟು ಕೊಡುವವರಿಗೆ ಕೊಟ್ಟು ಕಳುಹಿಸಿದ್ದಾಯಿತು. ಆದರೂ ದುರ್ಗವನ್ನು ನೋಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತೇವೆಂದು ಕೆಲವರು ನಿಂತರು, ಕುಮಾರಸ್ವಾಮಿ ಕ್ಷೇತ್ರಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಬರುತ್ತೇವೆಂದು ನಿಲ್ಲುವವರು ನಿಂತರು. ಮರುದಿನ ಅಮಾವಾಸ್ಯೆ; ಆಮೇಲೆ ತಿಂಗಳ ಕಂಬೋಲಿ; ಅಂತೂ ಅವೆರಲ್ಲರೂ ಹೋಗಿ ಯಥಾಸ್ಥಿತಿಯಾಗುವ ಹೊತ್ತಿಗೆ ಸುಮಾರು ಒಂದು ತಿಂಗಳಾಯಿತು. ಅಲ್ಲಿಯವರೆಗೂ ಅಡಿಗೆಯವರಿರಬೇಕಾಯಿತು. ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಅಡಿಗೆ ಮಾಡುವವರಾರು? ಅವರಿಗೆ ಅಸ್ಥಾವಸ್ಥೆಯಾಗಿ ಹೋಯಿತು. ಮಿಕ್ಕವರಿಗೆ ಸರಿಯಾಗಿ ಅನ್ನವಿಲ್ಲದೆ ನಿದ್ರೆಯಿಲ್ಲದೆ ಮಂಕು ಹಿಡಿದು ಕೈಕಾಲು ಬಿದ್ದುಹೋಗಿತ್ತು. ಅವರೆಲ್ಲರಿಗೂ ಎರಡೆರಡು ಕಪ್‌ ಸೊಗಸಾದ ಕಾಫಿ ಕುಡಿಸಿಬಿಟ್ಟಿದ್ದರೆ ಹೊಸ ಜೀವ ಬರುತ್ತಿತ್ತು. ಆದರೆ ಆ ಊರಿನಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ಹೋಟಲಿಲ್ಲ. ಆನಂದ ಭವನವಿಲ್ಲ. ಮನೆಯಲ್ಲಿ (ಹಿಂದೆಯೇ ಹೇಳಿದಂತೆ) ಎಲ್ಲರಿಗೂ ನಿತ್ಯವೂ ಕಾಫಿ ಏರ್ಪಾಡಿಲ್ಲ. ಆದ್ದರಿಂದ ಎಲ್ಲಕ್ಕೂ ಆ ಪರಿಚಾರಕರೇ ದಿಕ್ಕಾಯಿತು. (ಅವರ ಕೈಯ್ಯಲ್ಲಿ ಕಳ್ಳತನದಿಂದ ಮಾಡಿಸಿಕೊಂಡು ಕುಡಿದವರು ಕುಡಿದೇ ಕುಡಿದರು) ಪಾತ್ರೆಗಳಿಗೆ ಕೊಟ್ಟ ಬಾಡಿಗೆ, ಅವುಗಳನ್ನು ಸಾಗಿಸಿದ ಖರ್ಚು ಇವೇ ಅವರ ಮಜೂರಿಯ ಸರಿಸಮಕ್ಕೆ ಬಂತು.</p>
		<p class="vertical-delimiter" />
		<p>ಮದುವೆಯೇನೋ ಆಯಿತು; ಅಗ್ಗವಾಗಿಯೂ ಆಯಿತು. ಯಾರಿಗೆ ಅಗ್ಗವಾಯಿತು? ಯಾರಿಗೆ ಆಯಿತೋ ಅವರಿಗೆ ಆಯಿತು! ಅಗ್ಗವಾಗಿ ಮಾಡಬೇಕೆಂದಿದ್ದವರಿಗೆ ಮಾತ್ರ ಆಗಲಿಲ್ಲ; ಅವರಿಗೆ ಒಂದಕ್ಕೆ ಹತ್ತು ಖರ್ಚಾಯಿತು. ಒಂದಕ್ಕೆ ಹತ್ತು ಶ್ರಮವಾಯಿತು; ಅನುಕೂಲ ವಿತರಣೆ ವಿಜೃಂಭಣೆ ಮಾತ್ರ ಹತ್ತಕ್ಕೆ ಒಂದಾಯಿತು. ಅಗ್ಗವಾಗಿ ನಡೆಯಿತೆಂಬ ಸಮಾಧಾನವಿಲ್ಲ; ಖರ್ಚಾದರೂ ಚಿಂತೆಯಿಲ್ಲ ಚೆನ್ನಾಗಿ ನಡೆಯಿತೆಂಬ ಸಂತೋಷ ಮೊದಲೇ ಇಲ್ಲ. ಅಂತು ನಡೆದೇನೋ ನಡೆಯಿತು.</p>
		<p>೧೯೨೯</p>
		<p class="text-right">ಶ್ರೀಪತಿ</p>
	</section>
</body>
</html>
