<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="en" lang="en" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
	<title>ಶ್ರೀಪತಿಯ ಕಥೆಗಳು</title>
	<link type="text/css" rel="stylesheet" href="css/style.css" />
</head>
<body class="maintext">
	<section class="level1 unnumbered" epub:type="chapter" role="doc-chapter" id="id-011">
		<h1 class="level1-title" epub:type="title">ಊಟದಲ್ಲಿ ಉಪಚಾರ</h1>
		<p class="text-center"><strong>೧</strong></p>
		<p>ಸಂಸಾರಿಯಾದರೆ ಸುಖ, ಸಂನ್ಯಾಸಿಯಾದರೆ ಕಷ್ಟ ಎನ್ನುವುದು ಸುಳ್ಳು, ಕಷ್ಟಸುಖಗಳೆಲ್ಲಾ ಅವರವರ ಅದೃಷ್ಟ- ‘ಪ್ರಾರಬ್ದ’. ಸುಖ ಪ್ರಾರಬ್ಧವಿರುವ ಸಂನ್ಯಾಸಿ ಕಾಡಿಗೆ ಹೋದರೂ ನಿತ್ಯ ಅಭ್ಯಂಗನ ಔತಣ ಉಪಚಾರ ತಪ್ಪುವುದಿಲ್ಲ. ಸುಖಪ್ರಾಪ್ತಿ ಇಲ್ಲದಿರುವವನು ಸಂಸಾರ ಕಟ್ಟಿಕೊಂಡರೆ ಅದು ದಕ್ಕುವುದಿಲ್ಲ. ದಕ್ಕಿದರೆ ಏಕೆ ಕಟ್ಟಿಕೊಂಡೆ, ಎಂದಿಗೆ ಬಿಟ್ಟುಹೋದೇನು, ಹೇಗೆ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಿ ಎನ್ನಿಸಿಬಿಡುತ್ತದೆ. ಮಿಕ್ಕ ವಿಷಯಗಳು ಹೋಗಲಿ, ದಿನಗಟ್ಟಲೆಯ ಊಟವನ್ನೇ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳೋಣ; ನಾನು ನೋಡಿರುವವರಲ್ಲೆಲ್ಲಾ ಊಟದಲ್ಲಿ ಸುಖಪಡುತ್ತಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿ ಒಬ್ಬ ಸಂನ್ಯಾಸಿ. ಒಂದು ಆರು ತಿಂಗಳೋ ವರ್ಷವೋ ಹಾಗೆ ಊಟದಲ್ಲಿ ಸುಖಪಡುವುದಕ್ಕಾದರೂ ಸಂನ್ಯಾಸ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಆ ಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿ ಹೋಗಿ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳೋಣವೆನಿಸುತ್ತದೆ - ಅವರನ್ನು ನೋಡಿದಾಗಲೆಲ್ಲ, ನೆನಸಿಕೊಂಡಾಗಲೆಲ್ಲ! ಆದರೆ ಆ ವೈರಾಗ್ಯವನ್ನು ಅವರು ಇತರರಿಗೆ ಅಷ್ಟು ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಬರಗೊಡಿಸುವುದಿಲ್ಲ. ಏಕೆಂದರೆ ಸಂಸಾರಿಗಳಾರಾದರೂ ಅವರ ದರ್ಶನಕ್ಕೆ ಹೋದರೆ, ಅಂಥವರಿಗೆ ಅವರು ತಮ್ಮ ದರ್ಶನಲಾಭದ ಜೊತೆಗೆ ಭೋಜನ ಲಾಭವನ್ನೂ ಕೊಡುತ್ತಾರೆ, ಪಂಕ್ತಿಲಾಭವನ್ನೂ ಕೊಡುತ್ತಾರೆ. ಆದ್ದರಿಂದ ಸ್ವಾಮಿಗಳಿಗೆ ಲಭಿಸುವ ಆದರ ಉಪಚಾರ ಅಡಿಗೆಗಳೆಲ್ಲಾ, ಅವರ ಜೊತೆಗೇ ಮಿಕ್ಕವರಿಗೂ ಅವರವರ ಪ್ರಾಪ್ತಿಗೆ ತಕ್ಕ ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ದೊರೆಯುತ್ತವೆ. ಅದರಂತೆಯೇ ಎಲ್ಲರ ಮುಖದಲ್ಲಿಯೂ ನಗು ನಲಿವು ತಾಂಡವವಾಡುತ್ತಿರುತ್ತದೆ.</p>
		<p>ಸ್ವಾಮಿಗಳು ಭವ್ಯವೂ ವಿಶಾಲವೂ ಆದ ಭೋಜನ ಮಂದಿರವೊಂದರೊಳಗೆ ಅಗ್ರಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿ ಪರಿಷ್ಕಾರವಾಗಿ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ. ಅವರ ಮುಂದೆ ನೂರಾರು ಜನ ಶಿಷ್ಯರು ಭಕ್ತರೂ ಯಾತ್ರಿಕರೂ ಅವರನ್ನು ಮೆಚ್ಚಿಕೆಯಿಂದ ನೋಡುತ್ತ ಸಾಲುಸಾಲಾಗಿ ಕುಳಿತಿರುತ್ತಾರೆ. ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಮುಂದೆ ಒಂದೊಂದು ದೊಡ್ಡ ಅಗ್ರದ ಬಾಳೆ ಎಲೆ. ಸ್ವಾಮಿಗಳಿಗೆ ಒಂದು ಮೊಳ ಅಗಲ ಎರಡು ಮೊಳ ಉದ್ದವಿರುವ ಎರಡು ಅಗ್ರದ ಬಾಳೆ ಎಲೆಗಳು (ಮದುವೆಯ ಭೂಮದ ಊಟದಲ್ಲಿಯೂ ಅಂಥವು ದೊರಕಲಾರವು!) ಅವುಗಳ ಮೇಲೆ ಒಂದು ತುದಿಯಿಂದ ಇನ್ನೊಂದು ತುದಿಯವರೆಗೆ ಜಲತರಂಗದಲ್ಲಿ ಜೋಡಿಸಿರುವಂತೆ ಓರಣವಾಗಿ ಇಟ್ಟ ಬಾಳೆಲೆಯ ನಾನಾ ಗಾತ್ರದ ಹಸುರು ದೊನ್ನೆಗಳು. ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಘಮಘಮಿಸುವಂಥ ಏನೇನೋ ಪರಮಾನ್ನ ಪಾನೀಯಾದಿಗಳು. ಸ್ವಾಮಿಗಳು ಮಂಡಿಸುವುದಕ್ಕೆ ಚಿನ್ನದ ಮಲ್ಲಿಗೆ ಹೂಗಳನ್ನು ಕೆತ್ತಿರುವ ಕರಿಯ ಮರದ ಮಿರುಗು ಮಣೆ, ಎರಡು ಕಡೆಯೂ ತುಪ್ಪದ ದೀಪ ಉರಿಯುತ್ತಿರುವ ಬೆಳ್ಳಿಯ ಕಂಬಗಳು. ಒಂದು ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಲಂಬೋದರನಾದ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಗೆರಸಿಯಂತೆ ವಿಶಾಲವಾಗಿರುವ ಲಾವಂಚದ ಬೀಸಣಿಗೆಯೊಂದನ್ನು ಐರಾವತವು ತನ್ನ ರತ್ನಾಭರಣ ಮಂಡಿತವಾದ ಕಿವಿಯನ್ನು ಚಲಿಸುತ್ತಿರುವಂತೆ, ಚಲಿಸುತ್ತ ಗಾಳಿ ಹಾಕುತ್ತಿರುತ್ತಾನೆ. ಸ್ವಾಮಿಗಳು ಉತ್ತರೀಯ ಹೊದ್ದೂ ಹೊದೆಯದಂತೆ ಕುಳಿತಿರುವುದರಿಂದ ಅವರಿಗೆ ಊಟದಿಂದ ಆಗುವ ಆಯಾಸ, ಬೀಸಣಿಗೆಯ ಉಪಚಾರದಿಂದ ಆಗುವ ಅದರ ಪರಿಹಾರ ಇವೆಲ್ಲಾ ಪ್ರತ್ಯಕ್ಷವಾಗಿ ಗೋಚರವಾಗುತ್ತಿರುತ್ತವೆ. ಮತ್ತೊಂದು ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ಪಂಡಿತವ್ಯಕ್ತಿ ಕಾಮಧೇನುವಿನಂತೆ ಚಚ್ಚೌಕವಾಗಿ ಕುಳಿತು ಮುಂದೆ ವ್ಯಾಸಪೀಠದ ಮೇಲೆ ಇಟ್ಟ ಶ್ರೀಮದ್ರಾಮಾಯಣದಿಂದ ಸುಂದರಕಾಂಡವನ್ನು ಮೃದು ಗಂಭೀರವಾದ ಸ್ವರದಲ್ಲಿ ಪಾರಾಯಣ ಮಾಡುತ್ತಿರುತ್ತಾನೆ. ಹಿಂದೆ ವೀಣಾ ಗಾನವಾಗುತ್ತಿರುತ್ತದೆ. ಸ್ವಾಮಿಗಳ ಎಲೆಯ ಮುಂದೆಯೇ ಬೆಳ್ಳಗೆ ಬೆಳಗಿದ ಸಣ್ಣ ಸಣ್ಣ ಪಾತ್ರೆಗಳಲ್ಲಿ - ಅವೇನು ಐವತ್ತೇ ಇರುತ್ತವೆಯೋ ನೂರೇ ಇರುತ್ತವೆಯೋ-ಪಾಕಗಳು ಸಿದ್ಧವಾಗಿ ಸುಖೋಷ್ಣವಾಗಿ ಇಟ್ಟಿರುತ್ತವೆ. ಇಬ್ಬರು ಪರಿಚಾರಕರು ಎರಡು ಬೆಳ್ಳಿಯ ಚಮಚಗಳನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಆಚೆ ಈಚೆ ಸೊಂಟ ಕಟ್ಟಿಕೊಂಡು ನಿಂತಿರುತ್ತಾರೆ. ಊಟಕ್ಕೆ ಮೊದಲು ಮಾಡಿದ್ದೇ ತಡ, ಅವನ್ನು ಒಂದೊಂದಾಗಿ ಅವರೆಲೆಗೆ ಬಡಿಸುತ್ತಾರೆ-ಭೋಕ್ತರು ಇಂಥ ಪದಾರ್ಥ ಬೇಕೆಂದು ಕೇಳುವುದಿಲ್ಲ; ಕೇಳಲು ಅವಕಾಶವಿರುವುದಿಲ್ಲ; ಅವಶ್ಯಕತೆಯೂ ಇರುವುದಿಲ್ಲ. ಅವರು ಬಡಿಸಿದವವೆಲ್ಲವನ್ನೂ ನಿಷಕ್ಷಪಾತವಾಗಿ ರುಚಿ ನೋಡುತ್ತಾರೆ-ತಿನ್ನುವುದಿಲ್ಲ; ಅದು ಸಾಧ್ಯವಲ್ಲ. (ಅದು ಆಮೇಲೆ ನಮಗೆ ಗೊತ್ತಾಗುತ್ತದೆ.) ಅವೆಲ್ಲವನ್ನೂ ಅದೇ ರೀತಿ ಮಿಕ್ಕವರಿಗೂ ಅವರವರಿಗೆ ಪ್ರಾಪ್ತಿ ಇದ್ದಷ್ಟು, ಬಡಿಸಿ ರುಚಿ ನೋಡಿಸುತ್ತಾರೆ. ಅಡಿಗೆ ಯಾವುದೂ ಕೆಟ್ಟಿರುವುದಿಲ್ಲ; ಎಲ್ಲವೂ ಹದವಾಗಿ ಇಳಿದಿರುತ್ತದೆ; ಪರಿಷ್ಕಾರವಾಗಿರುತ್ತದೆ; ಒಂದರಂತೆ ಒಂದು ಇರುವುದಿಲ್ಲ; ಒಂದನ್ನು ಬಾಯಲ್ಲಿ ಇಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುವ ಹೊತ್ತಿಗೆ ಇನ್ನೊಂದು ಬರುತ್ತದೆ; ಸ್ವಲ್ಪ ಹೊತ್ತಿನಲ್ಲಿ ದೊಡ್ಡ ಅಗ್ರದ ಬಾಳೆಯೆಲೆಯಲ್ಲಾ ಚಿತ್ತಾರ ಬರೆದಂತೆ ಬಣ್ಣ ಬಣ್ಣದ ಅಡಿಗೆಗಳಿಂದ ಅಂದವಾಗಿ ತುಂಬಿಹೋಗುತ್ತದೆ; ಆತುರ ಅಡಗಿ ಕುತೂಹಲ ಮಾತ್ರ ಉಳಿಯುತ್ತದೆ. ಅದೂ ಹೆಚ್ಚು ಹೊತ್ತು ಇರುವುದಿಲ್ಲ. ದುಂಡುದುಂಡಗೆ ಮಿರುಮಿರುಗುತ್ತ ತೃಪ್ತಿ ತುಳುಕಾಡುತ್ತ ಕುಳಿತಿರುವ ಸ್ವಾಮಿಗಳನ್ನು ನೋಡಿದರೆ ಸಾಕು ಸಂತೋಷವಾಗುತ್ತದೆ. ಸಂನ್ಯಾಸದ ಕಟ್ಟಿಲ್ಲದೆ ಈ ಸೌಖ್ಯವನ್ನು ಅನುಭವಿಸುವುದಾದರೆ ಸಂಸಾರವೇ ವಾಸಿಯಲ್ಲವೇ? ಆದರೆ ಒಪ್ಪತ್ತಿನ ಆ ಊಟದ ಸೌಖ್ಯಕ್ಕೂ ಪ್ರಾಪ್ತಿ ಬೇಕು. ಒಂದು ಸಾರಿಯೂ ಇದು ದೊರೆಯದ ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತರು ಅನೇಕರಿದ್ದಾರೆ. ನಾನೂ ಒಂದು ಸಾರಿ ಪಡೆದ ಆ ಸ್ವಪ್ನ ಸಂತೋಷವನ್ನು ಇನ್ನೊಂದು ಸಾರಿ ಪಡೆಯಬೇಕೆಂದು ಮಾಡಿರುವ ಪ್ರಯತ್ನಗಳೆಲ್ಲ ವಿಫಲವಾಗಿವೆ.</p>
		<p>ಸಂಸಾರದಲ್ಲಿ ಸೌಖ್ಯವಿಲ್ಲವೆಂದಲ್ಲ; ಇರುವಷ್ಟಿದೆ, ಇರುವವರಿಗಿದೆ. ಇರಬೇಕೆಂಬುದೇ ಸಂಸಾರ ಕಟ್ಟುವುದರ, ಕಟ್ಟಿಕೊಳ್ಳುವುದರ ಉದ್ದೇಶ. ಆದರೆ ನಾವು ಒಲಿದರೆ ಅದು ಒಲಿಯಬೇಕಲ್ಲ! ಪ್ರಾಪ್ತಿ ಇಲ್ಲದ್ದಕ್ಕೆ ಬಾಯಿ ಬಾಯಿ ಬಿಟ್ಟರೆ ಬರುತ್ತದೆಯೇ? ಮಿಕ್ಕ ಅನುಕೂಲ, ಸುಖ, ಹಾಗಿರಲಿ; ಸಂತೋಷದಿಂದ ಊಟ ಮಾಡುವುದಕ್ಕೂ ಪಡೆದು ಬಂದಿರಬೇಕು. ಭಾಗ್ಯವಿರಬಹುದು, ಬೇಕಾದವರು ಇರಬಹುದು; ಫಲ ಮಾತ್ರ ಪಡೆದಷ್ಟೇ. ಬಾಯಿಗೆ ರುಚಿಯಾಗಿ, ಹೊಟ್ಟೆ ತುಂಬ ದಿನಕ್ಕೆ ಎರಡು ಹೊತ್ತು, ಸಂತೋಷವಾಗಿ ಊಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆಂದು ಹೇಳಬಲ್ಲ ಸಂಸಾರಿ ಪುಣ್ಯವಂತ. ಇದು ಸಂಸಾರಿಯೊಬ್ಬನ ಊಟದ ವೈಖರಿ:-</p>
		<p class="text-center"><strong>೨</strong></p>
		<p>“ಎಲೆ ಹಾಕ್ಕೊಳ್ಳೋದಿಲ್ಲವೇನು?”</p>
		<p>“ಆಗಲೇ ಅಡಿಗೆ ಆಯಿತೇ?”</p>
		<p>“ಇಷ್ಟು ಹೊತ್ತಿನ ತನಕ ಆಗದೆ ಇರುತ್ತದೆಯೇ?”</p>
		<p>“ಇನ್ನೂ ಮಡಿ ಉಟ್ಟುಕೊಂಡು ಒಂದು ಗಂಟೆಯಾಗಿಲ್ಲ!”</p>
		<p>“ಆದರೇನು, ಅಡಿಗೆ ಆಗುವುದು ಎಷ್ಟು ಹೊತ್ತು? ಒಲೇ ಮುಂದೆ ಗಂಟೆಗಟ್ಲೆ ಕೂತುಕೊಂಡಿದ್ದರೇ ಅಡಿಗೆ, ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಅಲ್ಲವೇ?”</p>
		<p>“ಬೇಳೆಯಾದರೂ ಬೇಯಬೇಕೋ ಇಲ್ಲವೋ?”</p>
		<p>“ಹಾಗಾದರೆ ಬೇಳೆ ಬೇಯಿಸದೇನೇ ಎಷ್ಟೆಷ್ಟು ದಿನ ಅಡಿಗೆ ಮಾಡಿ ಹಾಕಿದೀನಿ?”</p>
		<p class="vertical-delimiter" />
		<p>“ಈ ಲೋಟಾಕ್ಕೆ ಸ್ವಲ್ಪ ನೀರು ಹಾಕು!”</p>
		<p>“ಅಲ್ಲೇ ಎಲ್ಲೋ ಚೊಂಬಿನಲ್ಲಿ ಇದೆ ಅಂತ ಕಾಣುತ್ತೆ; ಹಾಕಿಕೊಳ್ಳಿ”</p>
		<p>“ಸಾದಿನ ಬಟ್ಟಲು ಎಲ್ಲಿದೆ?”</p>
		<p>“ಹುಡುಗರು ಎಲ್ಲಿ ತಗೊಂಡು ಹೋಗಿ ಹಾಕಿಬಿಟ್ಟರೋ! ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಇಲ್ಲ, ಈಗಿನ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಯಾರು ಹಣೆಗೆ ಇಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ!”</p>
		<p class="vertical-delimiter" />
		<p>“ಅದೇನು ಅನ್ನ ಹಾಗೆ ಹಿಸುಕಿ ಹಿಸುಕಿ ನೋಡುತ್ತೀರಿ? ಮಿಡ್ಡೆಯೋ? ಸ್ವಲ್ಪ ನೀರು ಹೆಚ್ಚಾಗಿಬಿಟ್ಟಿತೇನೋ!”</p>
		<p>ಇಲ್ಲ</p>
		<p>“ಅಕ್ಕಿ ಅಕ್ಕಿಯೋ? ಸರಿಯಾಗಿ ಆಗಿಲ್ಲವೋ?”</p>
		<p>“ಆಗಿದೆ.”</p>
		<p>“ಮತ್ತೆ? ಇನ್ನೂ ಒಬ್ಬೊಬ್ಬರ ಮನೆಯ ಅನ್ನ ನೋಡಬೇಕು:- ಕೆಳಗೆ ಅಂಗಾರ, ಮೇಲೆ ಮಂತ್ರಾಕ್ಷತೆ, ಮಧ್ಯ ಗೋಪಿಚಂದನ ಅನ್ನುವ ಹಾಗೆ ಇರುತ್ತೆ.”</p>
		<p>“ತುಪ್ಪ ಹಾಕಿದೆಯೋ ಇಲ್ಲವೋ ಅಂತ ನೋಡಿದೆ.”</p>
		<p>“ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿಯೇ ಇದ್ದ ಬದ್ದದ್ದನ್ನೆಲ್ಲಾ ಕರಗಿಸಿ ಹಾಕಿಬಿಟ್ಟೆನಲ್ಲ!”</p>
		<p>“ಹಾಗಾದರೆ ಇವೊತ್ತು ಬೆಳಿಗ್ಗೆಯಾದರೂ ಬೆಣ್ಣೆ ತರಿಸಬಹುದಾಗಿತ್ತು.”</p>
		<p>“ತರಿಸಲೂಬಹುದಾಗಿತ್ತು, ಮುಗಿಸಲೂ ಬಹುದಾಗಿತ್ತು. ಒಂದು ಹೊತ್ತು ತುಪ್ಪವಿಲ್ಲದೆ ತಿಂದರೆ ಏನಾಗುತ್ತೆ? ಅಷ್ಟು ಮೈ ಬೆಳೆಯುವುದು ಕಮ್ಮಿಯಾದರೆ ಆಗಲಿ!”</p>
		<p>“ಇಷ್ಟು ಸಂಪಾದನೆ ಮಾಡಿಯೂ ತುಪ್ಪವಿಲ್ಲದೆ ತಿನ್ನುವಂಥದೇನು ಬಂದಿದೆ?”</p>
		<p>“ಸಂಪಾದನೆ ಮಾಡಿದಾಕ್ಷಣ, ಬಂದದ್ದನ್ನೆಲ್ಲಾ ತಿಂದುಹಾಕಿಬಿಡಬೇಕೆಂದು ಹೇಳಿದೆಯೇನು?”</p>
		<p>“ಹೊಟ್ಟೆಗೆ ತಿನ್ನದೆ ಮಿಗಿಸಿ ಮಾಡಬೇಕಾದದ್ದೇನು?”</p>
		<p>“ದುಡ್ಡು ಮಿಕ್ಕರೆ ತಪ್ಪೆ? ಕಷ್ಟಕಾಲಕ್ಕೆ ದುಡ್ಡು ಆಗದೆ ಮನುಷ್ಯರು ಆಗುತಾರೆಯೆ?”</p>
		<p>“ಆಗದಿದ್ದರೆ ಹೋಗಲಿ; ಇವೊತ್ತೇ ಎಲ್ಲಾ ಖರ್ಚುಮಾಡಿ. ನಾಳಿನಿಂದ ವಾರಕ್ಕೆ ಒಂದು ಧಡಿಯ ತುಪ್ಪ ಕುಡೀರಿ, ತುಪ್ಪ ತಿಂದರೆ ಹೊಟ್ಟೆ ತುಂಬುತ್ತದೆಯೇ? ಇಷ್ಟು ಒಪ್ಪವಾಗಿ ಸಂಸಾರ ಮಾಡಿದ್ದರೆ ಮತ್ತೊಬ್ಬರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಎಷ್ಟು ಸಂತೋಷಪಡುತ್ತಿದ್ದರೋ!”</p>
		<p>“ನೀನೂ ಒಪ್ಪ ಮಾಡಲಿಲ್ಲ ಅಂತ ನಿನ್ನನ್ನು ಯಾರು ಆಕ್ಷೇಪಣೆ ಮಾಡಿದವರು?”</p>
		<p>“ಮಾಡಿದ್ದಕ್ಕೆ ಸಂತೋಷವಿಲ್ಲ; ಒಳ್ಳೇದಕ್ಕೂ ಆಕ್ಷೇಪಣೆ ಕೆಟ್ಟದ್ದಕ್ಕೂ ಆಕ್ಷೇಪಣೆ!”</p>
		<p>“ಹೋಗಲಿ ಬಿಡು!”</p>
		<p>“ಈಗ ನೀವು ತಾನೇ ತುಪ್ಪ ಹಾಕಲಿಲ್ಲ ಅಂತ ವ್ಯಾಜ್ಯ ತೆಗೆದೋರು?”</p>
		<p>“ಹಾಗಂತ ಊಟ ಬಿಟ್ಟೇಳುವುದಕ್ಕಾಗುತ್ತದೆಯೇ?”</p>
		<p>“ಬೇಡಿ! ಎಲ್ಲಾದರೂ ತಂದುಹಾಕ್ತಿನಿ! ಅಲ್ಲಿಯ ತನಕ ಹಾಗೇ ಕೂತಿರಿ!”</p>
		<p class="vertical-delimiter" />
		<p>“ಏನದು?”</p>
		<p>“ಏನು, ಕಾಣುವುದಿಲ್ಲವೇ? ಸಾರು!”</p>
		<p>“ಸಾರೋ ಹುಳಿಯೋ ಎಂತ ಕೇಳಿದೆ.”</p>
		<p>“ಹುಳಿ ಮಾಡಿದ ಹಾಗೆಯೆ ಇದೆ! ಬೇಳೆ ನೋಡಿದರೆ ರೂಪಾಯಿಗೆ ಒಂದು ಸೇರು, ತೆಂಗಿನಕಾಯಿ ನೋಡಿದರೆ ಎರಡಾಣೆಗೆ ಒಂದು, ತರ್ಕಾರಿ ನೋಡಿದರೆ ನಾಲ್ಕಾಣೆ ಕೊಟ್ಟರೂ ಒಪ್ಪತ್ತಿಗಾಗುವಷ್ಟು ಬರುವುದಿಲ್ಲ!”</p>
		<p>“ಹೋಗಲಿ, ಏನು ಮಾಡಿದ್ದೀಯೋ ಅದನ್ನೇ ಹಾಕು!.... ಸಾಕು, ಸಾಕು!”</p>
		<p>“ಎರಡೇ ಸೌಟು ಸಾಕೇ? ಅದೇನು, ನಾವು ಮಾಡಿದ ಸಾರು ಕಹಿಯಾಗಿರುತ್ತೆಯೇ?”</p>
		<p>“ಸಾರೆಲ್ಲಾದರೂ ಕಹಿಯಾಗಿರುತ್ತೆಯೇ?”</p>
		<p>“ಮತ್ತೆ, ಹುಳಿ ಹೆಚ್ಚೇನು?”</p>
		<p>“ಹುಂ.”</p>
		<p>“ನಿಮಗೆ ಹುಳಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಹೆಚ್ಚಾಗಕೂಡದು! ಹುಳಿ ಮುಂದಾಗಿಲ್ಲದೆ ಬರಿಯ ಸಪ್ಪೆ ಸಾರು ತಿನ್ನುವುದು ಯಾರ ಕೈಲಾದೀತು?”</p>
		<p>“ಈಗ ಅದನ್ನೂ ತಿಂದಾಯಿತಲ್ಲ! ಚೆಲ್ಲಲಿಲ್ಲವಲ್ಲ. ಹೋಗಲಿ ಬಿಡು!”</p>
		<p>“ಹೇಗೆ ಬಿಡುವುದು? ನಿತ್ಯ ಇದೇ ರಾಮಾಯಣ!.... ಏಕೆ ಸುಮ್ಮನೆ ಕೂತುಕೊಂಡುಬಿಟ್ಟಿರಿ?”</p>
		<p>“ಆಗಲಿ, ನಿನ್ನ ಮಾತೆಲ್ಲ ಆಡಿ ಮುಗಿಯಲಿ!”</p>
		<p>“ಮಾತೂ ಆಡಕೂಡದು ಹಾಗಾದರೆ! ಮೂಗೆತ್ತಿನ ಹಾಗೆ ಬಾಯಿ ಮುಚ್ಚಿಕೊಂಡು ದುಡಿಯುತ್ತಿರಬೇಕು! ಮನೆಗೆ ಮುಖ ತೋರಿಸುವುದೇ ಕಷ್ಟ; ಬಂದಾಗ, ಇದ್ದಾಗ, ಒಂದೆರಡು ಮಾತೂ ಆಡಕೂಡದು ಅಲ್ಲವೆ?”</p>
		<p>“ಅದಕ್ಕೇ ಆಡು ಎಂದು ಹೇಳಿದೆನಲ್ಲ! ಆಡು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ.”</p>
		<p>“ಈ ಮಾತಿಗೇನು!”</p>
		<p class="vertical-delimiter" />
		<p>“ಮಜ್ಜಿಗೇ!”</p>
		<p>“ಅಷ್ಟರೊಳಗಾಗಿ ಅವಸರವೇ? ಸ್ವಲ್ಪ ತಾಳಿ; ಅಡಿಗೆ ಮನೆ ತೊಳೆದು ಬರ್ತೀನಿ!”</p>
		<p>“ಎಷ್ಟು ಹೊತ್ತಿನಿಂದ ಕೂತಿದೀನಿ! ಅನ್ನವೆಲ್ಲ ಒಣಗಿಹೋಯಿತು!”</p>
		<p>“ಅಯ್ಯೋ ಪಾಪ! ಮೂರು ದಿನ ಆಗಿಹೋಯಿತು! ಗಂಟಲಲ್ಲಿ ಇಳಿಯುವುದಿಲ್ಲ! - ಹೂಂ ಹಿಡಿಯಿರಿ!”</p>
		<p>“ಸಾಕು, ಸಾಕು!”</p>
		<p>“ಏನು, ಹುಳಿಯೋ?”</p>
		<p>“ಅಷ್ಟೇನೂ ಹುಳಿಯಿಲ್ಲ.”</p>
		<p>“ಹಾಲು ಬೇಕೇನೋ!”</p>
		<p>“ಹಾಕಿದರೆ ಬೇಕು!”</p>
		<p>“ಹಾಲಿಗೆ ಹಾಲೂ ಖರ್ಚು, ಮಜ್ಜಿಗೆಗೆ ಮಜ್ಜಿಗೆಯೂ ಖರ್ಚು. ಯಾವುದಾದರೂ ಒಂದು ಹಾಕಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದಕ್ಕೇನು?”</p>
		<p>“ಹಾಗಾದರೆ ಹಾಲೇ ಹಾಕು, ಇನ್ನು ಮೇಲೆ!”</p>
		<p>“ಹುಳಿಮಜ್ಜಿಗೆ ಏನು ಮಾಡಬೇಕು? ನಿತ್ಯ ಒಂದೊಂದು ಕೊಡ ಮಿಗುತ್ತದಲ್ಲ?”</p>
		<p>“ಮಜ್ಜಿಗೆ ಮಾಡಲೇಬೇಡ! ಮೊಸರೇ ಹಾಕು!”.</p>
		<p>“ಮಜ್ಜಿಗೆ ಮಾಡದಿದ್ದರೆ ಹೇಗೆ? ಮನೆಗೆ ಯಾರಾದರೂ ಥಟ್ಟನೆ ಬಂದರೆ ಒಂದು ಬಟ್ಟಲು ಮಜ್ಜಿಗೆ ಇರಬೇಡವೇ?”</p>
		<p>“ಬಂದರೆ ಮಜ್ಜಿಗೆ ಮಾಡುವುದು!”</p>
		<p>“ಬರುವವರು ಹೇಳಿ ಕಳುಹಿಸಿ ಬರುತ್ತಾರೇನು?”</p>
		<p>“ಹಾಗಂತ ಯಾಕೆ ಮಜ್ಜಿಗೆ ಮಾಡಿ ಮಾಡಿ ಮಿಗಿಸಬೇಕು?”</p>
		<p>“ಮಿಕ್ಕರೆ ಮಿಗಲಿ, ಮಜ್ಜಿಗೆಯ ಹುಳಿ ಮಾಡುವುದು!”</p>
		<p>“ಅದು ನನಗೆ ಸೇರುವುದಿಲ್ಲ; ನಾನು ಹಾಕಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲವೋ, ಮಜ್ಜಿಗೆ ಹುಳಿ ಮಾಡಿದರೆ ನಮ್ಮ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಖರ್ಚಾಗುವುದಿಲ್ಲವೋ ಎನ್ನುತ್ತೀಯೆ!”</p>
		<p>“ನೀವೊಬ್ಬರೇ ಏನು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ತಿನ್ನುವವರು?”</p>
		<p>“ಹಾಗಾದರೆ ಮಾಡು!”</p>
		<p>“ಅದೇನು ಹಾಗೆ ಮುಖ ಸಿಂಡರಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಿ?”</p>
		<p>“ಸ್ವಲ್ಪ ಚಟ್ನಿ ಬೇಕು.”</p>
		<p>“ಹಾಲೂ ಹಾಕಿಸಿಕೊಂಡು ಇನ್ನು ಚಟ್ನಿ ಬೇರೆ ಯಾಕೆ?”</p>
		<p>“ಸ್ವಲ್ಪ”</p>
		<p>“ಹೂಂ, ತಗೊಳ್ಳಿ.”</p>
		<p>“ಸಾಕು, ಸಾಕು!”</p>
		<p>“ಅಷ್ಟು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಾಕೇ?”</p>
		<p>“ಮಜ್ಜಿಗೆಯನ್ನಕ್ಕೆ ನಂಚಿಕೊಳ್ಳುವುದಕ್ಕೆ ಇನ್ನೆಷ್ಟು ಬೇಕು?”</p>
		<p>“ಇಷ್ಟು ಸ್ವಲ್ಪವೇ? ಈ ಭಾಗ್ಯಕ್ಕೆ ಯಾಕೆ ಚಟ್ನಿ ಚಟ್ನಿ ಅಂತ ಕೂಗಿ ಹಾಕಿಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು?”</p>
		<p>“ನನಗೇನು ಬೇಕೇಬೇಕೆಂಬ ಚಪಲವಿಲ್ಲ. ನಂಜಿಕೊಳ್ಳದೆ ಹಾಗೇ ಊಟ ಮಾಡಿಯೂ ಅಭ್ಯಾಸವಿದೆ.”</p>
		<p>“ಅಯ್ಯೋ ಎಲೆಯ ಕೆಳಗೆಲ್ಲಾ ಎಷ್ಟು ಮಜ್ಜಿಗೆ ಕೋಡಿ ಹೋಗಿಬಿಟ್ಟಿದೆ!”</p>
		<p>“ನಾನೇನು ಮಾಡಲಿ? ಎಲೆಯೆಲ್ಲಾ ಹರುಕು.”</p>
		<p>“ಇದಕ್ಕೇ ಎಂಟಾಣಿ ನೂರಕ್ಕೆ! ಇನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪ ಒಳ್ಳೆಯದು ಬೇಕೂಂದ್ರೆ ಹನ್ನೆರಡಾಣೆ ಕೇಳ್ತಾನೆ.”</p>
		<p>“ಕೊಡುವುದು; ಇನ್ನೇನು ಮಾಡುವುದು ಮತ್ತೆ!”</p>
		<p>“ಈ ಎಲೆ ತೆಗೆದು ಗೋಮೆ ಇಡುವುದಕ್ಕೇ ನನ್ನ ಸೊಂಟ ಬಿದ್ದು ಹೋಗುತ್ತೆ; ಇನ್ನು ಊರಗಲ ಎಲೆ ತಂದು ಹಾಕಿಕೊಂಡರೆ ಏನೂ ಇಲ್ಲ; ಮೂರು ದಿನಕ್ಕೆ ಹಾಸಿಗೆ ಹತ್ತಿ ಮಲಗಿಬಿಡೋದೆ!”</p>
		<p>“ಅಯ್ಯೋ ಅಯ್ಯೋ ಹಾಗೆ ಮಾತ್ರ ಮಾಡಬೇಡ!”</p>
		<p>“ಹಾಳು ಕಾಯಿಲೆಯೂ ಬರುವುದಿಲ್ಲವಲ್ಲ. ಎರಡು ದಿನ ಹಾಯೆಂತ ಇರೋಣ ಎಂದರೆ! ನಾವು ನಾಲ್ಕು ದಿನ ಕಾಯಿಲೆ ಬಿದ್ದು ಪಟ್ಟಾಗಿ ಮಲಗಿದರೆ ಗಂಡಸರ ಅಹಂಕಾರ ಮುರಿಯುತ್ತೆ; ಹೆಂಗಸರ ಕಷ್ಟ ಏನೂಂತ ಗೊತ್ತಾಗುತ್ತೆ!”</p>
		<p>“ಅದೂ ಗೊತ್ತಿರುವುದು ತಾನೇ! ತಿಂಗಳಿಗೆ ಮೂರುದಿನ ಅಭ್ಯಾಸವಾಗಿದೆಯಲ್ಲ!”</p>
		<p>“ಈ ಮಾತಿಗಿನ್ನೇನು! ಓದುಬಲ್ಲೋಳಿಗೆ ಗಂಡ ಬೇಡ, ಅಡಿಗೆ ಬಲ್ಲೋನಿಗೆ ಹೆಂಡತಿ ಬೇಡ ಅಂತ!”</p>
		<p>“ಪುಣ್ಯಕ್ಕೆ, ನಿನಗೆ ಒಂದು ಬರೋದಿಲ್ಲವಲ್ಲ!”</p>
		<p>“ಅದಕ್ಕೇ ಹೀಗೆ ಪರಾಧೀನವಾಗಿರೋದು; ಒಂದು ತುತ್ತು ಅನ್ನಕ್ಕೆ ಚಾಕರಿ ಬಡಿಯಬೇಕಾಗಿರೋದು! ನಾವೂ ಓದಿದ್ದರೆ, ಮತ್ತೊಬ್ಬರ ಹಂಗಿಲ್ಲದೆ 'ಧಿಂ ರಂಗ!’ ಅಂತ ಇರಬಹುದಾಗಿತ್ತು!”</p>
		<p>“ಓದು ಬಂದೋರೆಲ್ಲ ದಿವಾನಗಿರಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೇನು?”</p>
		<p>“ಮಾಡೋದೆ!”</p>
		<p>“ಕೊಡೋರು ಮಾತ್ರ ಇಲ್ಲ!”</p>
		<p>“ಆಳು, ಕಾಳು, ಅಡಿಗೆಯವರು ಪರಿಚಾರಕರು ಆದರೂ ಇರುತ್ತಾರೆ!”</p>
		<p>“ನೀನು ಅಡಿಗೆಗೆ ಪರಿಚಾರಿಕೆಗೆ ಯಾರನ್ನಾದರೂ ಗೊತ್ತುಮಾಡಿಕೋ! ದುಡ್ಡು ಕೊಟ್ಟರೆ ಯಾವುದು ಸಿಕ್ಕುವುದಿಲ್ಲ!"</p>
		<p>“ಅಯ್ಯೋ ಹುಚ್ಚೇ! ದುಡ್ಡಿನ ಆಸೆಗೆ ಯಾರಾದರೂ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾರೆಯೇ?”</p>
		<p>“ಮತ್ತೆ?”</p>
		<p>“ಹೆದರಿಕೆ ಇರಬೇಕು.”</p>
		<p>“ಹಾಗೆಂದರೆ?”</p>
		<p>“ಆಫೀಸಿನ ಜವಾನರಾದರೆ, ಸರ್ಕಾರದ ಕೆಲಸ ಹೋದೀತಲ್ಲ ಅಂತ ಅವರಿಗೆ ಹೆದರಿಕೆ ಇರುತ್ತೆ. ಅನ್ನಲಿ, ಆಡಲಿ, ಬಾಯಿ ಮುಚ್ಚಿಕೊಂಡು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ. ಕೈ ಸಂಬಳ ಕೊಟ್ಟಿಟ್ಟುಕೊಂಡವರಿಗೆ ಹೆದರಿಕೆ ಏನಿರುತ್ತೆ?”</p>
		<p>“ಸರ್ಕಾರದಿಂದ ಅಡಿಗೆಯವನನ್ನೂ ಕೊಡುತ್ತಾರೆಯೆ?”</p>
		<p>“ಅಡಿಗೆಯವರು ಅಂತ ಕೊಡುವುದಿಲ್ಲ; ಆಳು ಅಂತಲೇ ಕೊಡುವುದು; ಆ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಒಬ್ಬ ಬ್ರಾಹ್ಮಣನನ್ನೇ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡರೆ, ಅಡಿಗೆಯವನಿಗೆ ಅಡಿಗೆಯವನು, ಆಳಿಗೆ ಆಳು, ಪರಿಚಾರಕನಿಗೆ ಪರಿಚಾರಕ, ಕಾವಲಿಗೆ ಕಾವಲು ಎಲ್ಲಾ ಆಗುತ್ತೆ. ನಾರಾಯಣರಾಯರ ಮನೆಯ ಅಡಿಗೆಯವನನ್ನು ನೋಡಿ! ಅವನಿಗೆ ಸರ್ಕಾರದ ಸಂಬಳವಂತೆ; ಅವನು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಅಡಿಗೆ ಮಾಡಿ ಬಡಿಸಿ, ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಆಫೀಸಿಗೆ ಕಾಫಿ ತಿಂಡಿ ತಗೊಂಡು ಹೋಗಿ ಅವರ ಸಾಹೇಬರಿಗೆ ಎಲೆಯಡಿಕೆಯನ್ನು ಕೂಡ ಮಡಿಸಿ ಕೊಟ್ಟು ಬರುತ್ತಾನಂತೆ; ಸಾಯಂಕಾಲ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಆಟಕ್ಕೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಾನೆ; ರಾತ್ರಿ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಕಾವಲು ಕಾದುಕೊಂಡು ಮಲಗಿರುತ್ತಾನೆ.”</p>
		<p>“ಸರ್ಕಾರದ ಸಂಬಳಕ್ಕಿಂತ ಇನ್ನೆರಡು ರೂಪಾಯಿ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಕೊಟ್ಟರೆ ಎಂಥವರು ಬೇಕಾದರೂ ಬರುತ್ತಾರೆ!”</p>
		<p>“ಮತ್ತೆ ಅದೇ ಮಾತನಾಡುತೀರಲ್ಲ! ಅದನ್ನೂ ನೋಡಲಿಲ್ಲವೇ? ತಿಂಗಳಿಗೆ ಹತ್ತು ಹತ್ತು ರೂಪಾಯಿ ಕೊಟ್ಟು ಅಡಿಗೆಗೆ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡಿದ್ದದ್ದಾಯಿತು! ಕೈಯಿಂದ ದುಡ್ಡು ಕೊಟ್ಟು ಕಷ್ಟ ಕೊಂಡುಕೊಳ್ಳಬೇಕು, ಅಷ್ಟೆ. ಅವರ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಯಾರು ಬೆಂದಾರು! ಅವರಿಗೆ ಒಂದು ಮಾತಾಡಿದರೆ ಹೆಚ್ಚು, ಒಂದು ಮಾತಾಡಿದರೆ ಕಮ್ಮಿ, ಮೂರು ಮೂರು ದಿನಕ್ಕೆ ಓಡಿ ಹೋಗುತ್ತಾರೆ.”</p>
		<p>“ಎಲ್ಲವೂ ಕಷ್ಟವೇಯೆ; ಅದಕ್ಕೇನು ಮಾಡುವುದು? ಊಟ ಮಾಡುವುದು ಕಷ್ಟವಲ್ಲವೇ?”</p>
		<p>“ಅಯ್ಯೋ ಪಾಪ! ಮಾಡಿ ಹಾಕಿದರೆ ಊಟ ಮಾಡುವುದೂ ಕಷ್ಟ! ನೀವು ಆಗುವ ಹೊತ್ತಿಗೆ ಈ ಕಷ್ಟಪಡುತ್ತೀರಿ.”</p>
		<p class="vertical-delimiter" />
		<p>“ಸರಿಯಾಗಿ ಬಳಿದುಕೊಂಡು ಊಟ ಮಾಡುವುದಕ್ಕೇನು? ಎಲೆ ಎತ್ತುವವರು ಹೇಗೆ ಎತ್ತಬೇಕು? ದಾರಿಯುದ್ದಕ್ಕೂ ಎಂಜಲು ಜೋರಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗಬೇಕೆ?”</p>
		<p>“ಇನ್ನು ಬಳಿದರೆ ಕೈ ಬಾಯಿ ತುಂಬ ಬರೀ ಎಲೆ ಕಡ್ಡಿ ಇವೇ ಬರುತ್ತವೆ!”</p>
		<p>“ಆಗಲಿ ಹೋಗಿ, ಸಾಕು; ಇವೊತ್ತಿನ ಕಥೆ ಕಳೀತಲ್ಲ!”</p>
		<p class="vertical-delimiter" />
		<p>“ಅದೇನು ಹುಡುಕುತ್ತಾ ಇದ್ದೀರಿ?”</p>
		<p>“ಬೆಲ್ಲ ಎಲ್ಲಿದೆ?”</p>
		<p>“ಬೆಲ್ಲ ಯಾಕೆ?”</p>
		<p>“ತಿನ್ನೋಕೆ!”</p>
		<p>“ಬೆಲ್ಲ ಯಾಕೆ ತಿನ್ನಬೇಕು, ಈಗ ತಾನೆ ಊಟಮಾಡಿ ಕೈಗೆ ನೀರು ಬಿಟ್ಟುಕೊಂಡು?”</p>
		<p>“ಇನ್ನೇನು ಮಾಡುವುದು? ಹಣ್ಣಿಲ್ಲ, ಹಂಪಲಿಲ್ಲ, ಸೀಯಾಗಿ ಏನಾದರೂ ತಿಂಡಿಯಿಲ್ಲ.”</p>
		<p>“ಇನ್ನೂ ಊಟವಾಗುತ್ತಿದ್ದ ಹಾಗೇ, ತಿಂಡಿ ಯಾರು ಹುಡುಕಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಾರೆ, ‘ಬಿರಿಯ ಉಂಡ ಬ್ರಾಹ್ಮಣ ಭಿಕ್ಷಕ್ಕೆ ಹೋದ' ಅಂತ? ಏನೋ ಬಾಯಿ ಚಪಲಕ್ಕೆ ಖಾರವಾಗಿ ಏನಾದರೂ ಹಾಕಿಕೊಳ್ಳುವವರು ಹಾಕಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ. ನಿಮಗೆ ಖಾರ ಎಂದರೆ ಆಗದು! ಬೇಕಾದರೆ ಅಲ್ಲಿ ಇನ್ನೂ ಎರಡು ಸಂಡಿಗೆ ಇದೆ ತಗೊಳ್ಳಿ” ।</p>
		<p>“ಅದು ಹಲ್ಲಿಗೆ ಹರಿಯುವುದಿಲ್ಲ.”</p>
		<p>“ಬೇಡದೆ ಹೋದರೆ ಹಾಗೇ; ಏನಾದರೂ ಒಂದೊಂದು ಆಕ್ಷೇಪಣೆ. ಈ ಸಲ ಮಾಡಿದ ಸಂಡಿಗೆ ಮಳೇಲಿ ನೆಂದುಹೋಯ್ತು. ಸರಿಯಾಗಿ ಒಣಗಲಿಲ್ಲ; ಕಲ್ಲಾಗಿಬಿಟ್ಟಿತು. ಊಟದ ಜೊತೆಗೆ ಏನಾದರೂ ಖಾರವಾಗಿರಲಿ ಅಂತ, ಇದ್ದ ಎರಡು ಮಿಳ್ಳೆ ಎಣ್ಣೆ ಹಾಕಿ ಹುರಿದೆ; ಅದು ಒಂದು ಕಡೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಕಪ್ಪಾಯ್ತು; ಇನ್ನೊಂದು ಕಡೆ ಬೆಳ್ಳಗಾಯ್ತು. ಅಂತೂ, ಇದು ಕಲ್ಲು ಅದು ಮಣ್ಣು, ಇದು ಬೆಂದಿಲ್ಲ ಅದು ಹೊತ್ತಿಹೋಯ್ತು, ಅದಕ್ಕೆ ಹುಳಿ ಹೆಚ್ಚು, ಇದಕ್ಕೆ ಖಾರ ಹೆಚ್ಚು - ಹೀಗಂತ ಮೂರು ಹೊತ್ತೂ ಆಕ್ಷೇಪಣೆ ಮಾಡಿದ್ದೇ ಹೊರತು, ಇಷ್ಟು ಮಟ್ಟಿಗೆ ಮಾಡುತ್ತಾಳಲ್ಲ ಅಂತ ಒಂದು ದಿನವಾದರೂ ಸಂತೋಷಪಟ್ಟಿದ್ದಿಲ್ಲವೋ! ಅದು ಬೇಡದಿದ್ದರೆ ಹೋಗಲಿ, ಎಲೆಯಡಕೆ ಹಾಕಿಕೊಳ್ಳುವುದು ತಾನೇ!”</p>
		<p>“ಆಯೆಲೆ ಗೋಣಿ ಎಲೆ ಇದ್ದ ಹಾಗೆ ಇದೆ - ಕಹಿ, ಖಾರ. ಅದನ್ನು ಯಾರು ಮೆಯ್ದಾರು!”</p>
		<p>“ಇಲ್ಲ. ನಿಮಗೆ ಒಂದೊಂದು ಎಲೆ ಒಂದೊಂದು ಬಿಡಿಕಾಸಿನ ಅಗಲಕ್ಕೆ ಇರಬೇಕು; ಐವತ್ತೆಲೆ ಹಾಕಿಕೊಂಡರೂ ಒಂದು ಬಾಯಿಗೆ ಸಾಕಾಗಬಾರದು! ಅದರಲ್ಲಿ ರುಚಿಯಿರಬಾರದು, ರಸವಿರಬಾರದು!”</p>
		<p>“ಹೋಗಲಿ, ಅದಾದರೂ ಎಲ್ಲಿದೆ?”</p>
		<p>“ಎಲ್ಲಿರುತ್ತೆ? ಎಲ್ಲಾ ಇರುವ ಕಡೆಯೇ ಇವೆ. ಯಾವುದು ತಾನೇ ನಾವು ಇರುವ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತೆ? ಅದಕ್ಕೇನು ಕೈಕಾಲಿದೆಯೆ? ಬೇಕಾದವರು ಅದಿರುವ ಕಡೆಗೆ ಹುಡುಕಿಕೊಂಡು ಹೋಗಬೇಕು..... ನಾನು ಊಟ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುವ ತನಕ ತಡೆದರೆ ಹುಡುಕಿ ಕೊಡುತ್ತೇನೆ”</p>
		<p>“ಹೋಗಲಿ ಬಿಡು, ಅದೇ ಬೇಡ; ನಿನಗೆ ಯಾಕೆ ಕಷ್ಟ!”</p>
		<p>“ಬೇಡದೆ ಇದ್ದರೆ ಬಿಡಿ! ಈಗ ಹೊರಟುಹೋದರೆ ಸಂಜೆಯತನಕ ಹಾಯಾಗಿರಬಹುದಲ್ಲ!”</p>
		<p>೧೯೪೩</p>
		<p class="text-right">ಶಾಮಣ್ಣ</p>
	</section>
</body>
</html>
