<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="en" lang="en" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
	<title>ಶ್ರೀಪತಿಯ ಕಥೆಗಳು</title>
	<link type="text/css" rel="stylesheet" href="css/style.css" />
</head>
<body class="maintext">
	<section class="level1 unnumbered" epub:type="chapter" role="doc-chapter" id="id-013">
		<h1 class="level1-title" epub:type="title">ಭೀಮಣ್ಣನ ಬುದ್ಧಿವಂತಿಕೆ</h1>
		<p class="text-center"><strong>೧</strong></p>
		<p>ಬೆಂಗಳೂರಿನಲ್ಲಿ ಬಡವರು ಮನೆ ಮಾಡಬೇಕಾದರೆ ನಮ್ಮ ಭೀಮಣ್ಣನನ್ನು ನೋಡಿ ಕಲಿತುಕೊಳ್ಳಬೇಕು. ಅವನೇನು ಇಂದಿಗೂ ಐಶ್ವರ್ಯವಂತರ ಪೈಕಿ ಲೆಕ್ಕವಲ್ಲ. ಆದರೂ ಬೆಂಗಳೂರಿನಲ್ಲಿ ಒಂದು ಮನೆಯನ್ನು ಅದನ್ನು ಎರಡೆಂದರೂ ಎನ್ನಬಹುದು- ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದಾನೆ. ಬೆಂಗಳೂರು ಮೈಸೂರುಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದು ಸ್ವಂತ ಮನೆ ಇದ್ದುಬಿಟ್ಟರೆ, ಅದಕ್ಕಿಂತ ಬೇರೆ ಆಸ್ತಿ ಬೇಕಿಲ್ಲ. ಆದರೆ ಬಾಡಿಗೆಯಿಂದ ಜೀವನ ನಡೆದುಹೋಗುತ್ತದೆ. ಎಂಥ ಒಳ್ಳೆಯ ಕಾಲದಲ್ಲಿಯೂ ಹಣಕ್ಕೆ ಬ್ಯಾಂಕಿನಲ್ಲಿ ಆ ದರದ ಬಡ್ಡಿ ದೊರೆಯುವುದಿಲ್ಲ.</p>
		<p>ಅವನು ಈ ಊರಿಗೆ ಬಂದದ್ದು, ಒಬ್ಬ ಸಣ್ಣ ಗುಮಾಸ್ತನಾಗಿ; ಇಪ್ಪತ್ತೋ ಮೂವ್ವತ್ತೋ ಸಂಬಳದ ಮೇಲೆ. ಅವನು ಓದಿ ಬರೆದು ಬೀಯೆ ಗೀಯೆ ಪಾಸು ಮಾಡಿದವನಲ್ಲ. ವೈದಿಕ ಬ್ರಾಹ್ಮಣ; ಹಳ್ಳಿಯ ಜೋಯಿಸ, ಪುರೋಹಿತ. ಮೊದಲು ಕಡೂರು ಡಿಸ್ಟ್ರಿಕ್ಟಿನ ಡೆಪ್ಯುಟಿಕಮೀಷನರ ಕಛೇರಿಯಲ್ಲಿ ದಫ್ತರ್ ಬಂದಿಯಾಗಿ ಸೇರಿದನಂತೆ. ಆ ಮನುಷ್ಯನ ನಿಷ್ಠೆಯನ್ನೂ ಉಪಯೋಗವನ್ನೂ ಕಂಡುಕೊಂಡು ಡೆಪ್ಯುಟಿ ಕಮೀಷನರ್ ನಾರಾಯಣರಾಯರು ಆ ಕೆಲಸವನ್ನು ಕೊಡಿಸಿಕೊಟ್ಟರಂತೆ; ಡೆಪ್ಯುಟಿಕಮೀಷನರಿಗೆ ಈ ಬಡ ವೈದಿಕ ಬ್ರಾಹ್ಮಣನಿಂದ ಉಪಯೋಗವೇನು ಎನ್ನುತ್ತೀರೇನೋ? ಆಸ್ತಿಕರಾದ ಹಿಂದಿನ ಕಾಲದ ಆಫೀಸರುಗಳು ಹೋದ ಕಡೆಯಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ಹವ್ಯಕವ್ಯಗಳಿಗೆ ಉಪಯುಕ್ತರಾದ ಬ್ರಾಹ್ಮಣರನ್ನು ಹತ್ತಿರ ಇಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದರು. ಬೆಳಗೆದ್ದರೆ ಪೂಜೆ ಪುನಸ್ಕಾರ-ತಮಗಿಂತಲೂ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ತಮ್ಮ ತಾಯಿ ಹೆಂಡತಿ ಮುಂತಾದವರು ಮಾಡುವುದು - ಇರುತ್ತದಲ್ಲ! ಕಾಯಿಲೆ ಕಸಾಲೆ ಆದರೆ ನವಗ್ರಹ ಜಪ, ನವರಾತ್ರಿಯಲ್ಲಿ ರಾಮಾಯಣ ಪಾರಾಯಣ, ಜೊತೆಗೆ ಸಂದರ್ಭ ಬಿದ್ದರೆ ಸರ್ಕೀಟಿನಲ್ಲಿ ನಳನ ಪಾತ್ರ, ಇದಕ್ಕೆಲ್ಲಾ ಹತ್ತಿರ ಕೈಕೆಳಗಿನ ನೌಕರನಾದ ಒಬ್ಬ ಬ್ರಾಹ್ಮಣ ಇದ್ದರೆ ತುಂಬಾ ಅನುಕೂಲ. ಇದರ ಮೇಲೆ, ಕೆಲಸ ಚೆನ್ನಾಗಿ ನಡೆಯುವುದು ತಾನೇ ಮುಖ್ಯ? ಅವರಿಗೆ ಬೆಂಗಳೂರಿಗೆ ವರ್ಗವಾಯಿತು; ಸರಿ, ತಮಗೆ ಬೇಕಾಗಿದ್ದ ಭೀಮಣ್ಣನನ್ನು ವರ್ಗ ಮಾಡಿಸಿಕೊಂಡು ತಮ್ಮ ಹತ್ತಿರವೇ ಒಂದು ಗುಮಾಸ್ತೆ ಕೆಲಸ ಕೊಡಿಸಿದರು: ದೊಡ್ಡ ದೊಡ್ಡ ಆಫೀಸರುಗಳಿಗೆ ತಾವು ಹೋದ ಹೋದ ಕಡೆಗೆ ತಮತಮಗೆ ಬೇಕಾದ ಆಳು ಕಾಳು ಗುಮಾಸ್ತೆ ಇವರನ್ನು ವರ್ಗ ಮಾಡಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದಕ್ಕೆ ಅವಕಾಶವಿರುತ್ತದೆ; ಅದಕ್ಕೆ ಯಾರೂ ಅಡ್ಡಿ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ; ಜೊತೆಯವರಾಗಲಿ ಮೇಲಿನವರಾಗಲಿ ಎಲ್ಲಾ ಅಂಥವರೇ; ಒಬ್ಬರಿಂದೊಬ್ಬರಿಗೆ ಇಂಥ ಸಹಾಯ ಬೇಕಾಗಿಯೇ ಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ; ಅದಕ್ಕೇನಾದರೂ ಅಡಚಣೆ ಇದ್ದರೆ ಅಂಥ ನಾಲ್ಕು ಜನ ಸೇರಿ ಸರ್ಕಾರದಿಂದ ತಮಗೆ ಅನುಕೂಲವಾಗುವ ಹಾಗೆ ಒಂದು ಹೊಸ ಆರ್ಡರನ್ನು ಹುಟ್ಟಿಸಿಕೊಂಡುಬಿಡುತ್ತಾರೆ.</p>
		<p>ಭೀಮಣ್ಣನೂ ಹೀಗೆ ಬಂದವನು, ನಾರಾಯಣರಾಯರ ಬಂಗಲೆಯ ಹೊರ ಮನೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಒಕ್ಕಲು ನಿಂತನು; ಅವನದೇನು ಆಗ ದೊಡ್ಡ ಸಂಸಾರವಿರಲಿಲ್ಲ; ಸಾಲದ್ದಕ್ಕೆ ಹಳ್ಳಿಯಿಂದ ಬಂದವನಿಗೆ ಬೆಂಗಳೂರಿನ ಬಂಗಲೆಯ ಹಿಂದಿನ ಒಂದು ಕಿರುಮನೆಯೂ ಭವ್ಯವಾಗಿಯೇ ಇತ್ತು. ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ರಾಯರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ದೇವರ ಪೂಜೆ; ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಆಫೀಸು; ತಿಂಗಳಿಗೆ ಇಪ್ಪತ್ತು ದಿವಸ; ತನಗಾಗಲಿ ತನ್ನ ಹೆಂಡತಿಗಾಗಲಿ, ಇಬ್ಬರಿಗೂ ಆಗಲಿ, ರಾಯರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಊಟ, ಉಳಿದಿದ್ದದ್ದು ಎರಡು ಮೂರು ವರುಷದ ಒಂದು ಕೈಮಗು - ಗಂಡುಮಗು, ಅದು ಅಪ್ಪನ ಜೊತೆಗೂ ಊಟಕ್ಕೆ ಬರುತ್ತಿತ್ತು, ಅಮ್ಮನ ಜೊತೆಗೂ ಊಟಕ್ಕೆ ಬರುತ್ತಿತ್ತು; ರಾಯರ ಮನೆಯವರೂ ಹಬ್ಬ ಹರಿದಿನಗಳಾದರೆ ದಂಪತಿಗಳಿಬ್ಬರನ್ನೂ ಕರೆಯುತ್ತಿದ್ದದ್ದೇ ಹೆಚ್ಚು; ಆ ನೆವದಲ್ಲಿ ಈ ನೆವದಲ್ಲಿ ಅಷ್ಟು ಇಷ್ಟು ಇಬ್ಬರಿಗೂ ಬಟ್ಟೆಗಳೂ ಸಿಕ್ಕುತ್ತಿದ್ದವು. ಆದ್ದರಿಂದ ಬರುವ ಸ್ವಲ್ಪ ಸಂಬಳದಲ್ಲಿ ಜೀವನ ನಡೆದು ನಾಲ್ಕು ಕಾಸು ಉಳಿಯುತ್ತಿತ್ತು. ಹೀಗಿರಲು ಗವಿಪುರದ ಬಡಾವಣೆ ಏರ್ಪಟ್ಟಿತು. ರಾಯರು 'ನಿಮಗೂ ಒಂದು ಸೈಟು ಇರಲಿ ಭೀಮಣ್ಣೋರೆ!’ ಎಂದು ಸುಲಭ ಕ್ರಯದಲ್ಲಿ ಅವನಿಗೆ ಒಂದು ಮಂದಳವನ್ನು ಮಾಡಿಸಿಕೊಟ್ಟರು. ಇಷ್ಟು ಹೊತ್ತಿಗೆ ಅವನು ಎ ಬಿ ಸಿ ಡಿಯಿಂದ ಮೊದಲು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಪ್ರೈವೇಟಾಗಿ ಓದಿ ಮೆಟ್ರಿಕ್ಯುಲೇಷನ್ ಪರೀಕ್ಷೆ ಕೊಟ್ಟು ಇಲಾಖೆಯ ಪರೀಕ್ಷೆಯನ್ನು ಪಾಸುಮಾಡಿ ಆಡಿಟರ್ ಕೆಲಸದಲ್ಲಿದ್ದನು. ಆದ್ದರಿಂದ ಒಂದು ಗ್ರೇಡು ಉಳ್ಳ ಕೆಲಸವೇ ಸಿಕ್ಕಿತು. ಆಗಿನ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಕೆಳಗಿನಿಂದ ಹಿಡಿದು ಮೇಲಿನವರೆಗೂ ಯಾವ ಪರೀಕ್ಷೆಯನ್ನು ಬೇಕಾದರೂ, ಒಂದು ದಿನ ಕೂಡ ಸ್ಕೂಲು ಕಾಲೇಜಿನ ಹೊಸ್ತಿಲನ್ನು ತುಳಿಯದೆ, ಪ್ರೈವೇಟಿನಲ್ಲೇ ಪಾಸು ಮಾಡಬಹುದಾಗಿತ್ತು. ಹೀಗೆಂದು ಅವರೇನು ಮಿಕ್ಕವರಿಗೆ ಕಡಿಮೆಯಾಗಿರುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ. ಇಂದಿಗೂ ಅನೇಕರು ಕಾಲೇಜಿಗೆ ಬಹುವಾಗಿ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡು ನೋಟ್ಸು ಓದಿಕೊಂಡೇ ಪಾಸುಮಾಡುತ್ತಾರೆ. ಕಾಲೇಜಿನಲ್ಲಿ ಓದಿಯೇ ಪಾಸುಮಾಡಬೇಕೆಂಬ ನಿರ್ಬಂಧ ಹಾಕಿರುವುದರಿಂದ - ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಇಷ್ಟು ಕಷ್ಟ. ಯಾರು ಬೇಕಾದರೂ ಹಿಂದಿನ ಹಾಗೆಯೇ ಪ್ರೈವೇಟಾಗಿ ಓದಿ ಪಾಸು ಮಾಡಬಹುದು ಎಂದು ಇವೊತ್ತು ಅನುಜ್ಞೆ ಕೊಡಲಿ, ಸರ್ಕಾರಕ್ಕೆ ಅರ್ಧ ತಾಪತ್ರಯ ತಪ್ಪುತ್ತದೆ - ಪ್ರತಿ ಹೋಬಳಿ ತಾಲ್ಲೂಕುಗಳಿಗೂ ಸ್ಕೂಲು ಕಾಲೇಜುಗಳನ್ನು ಮಾಡುವ ಕಷ್ಟ ತಪ್ಪುತ್ತದೆ. ಜನವಂತೂ - ಬೇಕಾದವರು – ಕಾಸು ಕ್ಲೇಶ ಎರಡನ್ನೂ ಉಳಿಸಿಕೊಂಡು ಹಾಯಾಗಿ ಪದವಿಗಳನ್ನು ಗಳಿಸುತ್ತಾರೆ.</p>
		<p>ಭೀಮಣ್ಣನು ಮೊದಲು ತನ್ನ ಮಂದಳದಲ್ಲಿ ಒಂದು ಬಾವಿ ತೆಗೆಸಿದ; ನೆಲಮಟ್ಟಕ್ಕೆ ಕಟ್ಟಡ ಕಟ್ಟಿಸಿ ಮೇಲೆ ಎರಡು ಚಪ್ಪಡಿ ಎಳೆಸಿ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಿಟ್ಟ; ತಮ್ಮೂರಿನಲ್ಲಿ ನೆಲಬಾವಿಯನ್ನು ಸೇದಿ ಅವರಿಗೆ ಅಭ್ಯಾಸ; ಆಮೇಲೆ ಒಂದು ಒಳಗೂ ಕಟ್ಟಿಸಿ ಅದನ್ನು ಅಡಿಗೆ ಮನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡ; ಅದರ ಒಳಮುಖಕ್ಕೆ ಮಾತ್ರ ಗಾರೆಗಚ್ಚು; ಹೊರಗೆ, ಕೆಲಸಗಾರರು ಹಾಕಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಜೋಪಡಿಯನ್ನು ಸರಿಪಡಿಸಿಕೊಂಡು ಅದನ್ನು ಬಚ್ಚಲುಮನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡ: ಸ್ನಾನವಾದ ಕೂಡಲೆ ಹಂಡೆಯನ್ನು ಒಳಗೆ ತಂದಿಟ್ಟುಕೊಂಡುಬಿಟ್ಟರೆ ಸರಿ, ತಾನೂ ಸಾಧ್ಯವಾದಾಗ ಅಗೆದ, ಮಣ್ಣು ಹೊತ್ತು, ಇಟ್ಟಿಗೆ ಕೊಟ್ಟು ಆಳಿನಂತೆ ದುಡಿದ. ಆಮೇಲೆ ಅಡಿಗೆ ಮನೆಗೆ ಸೇರಿದ ಹಾಗೆ ಒಂದು ನಡುವೆ - ಎಂದರೆ “ಹಾಲ್” - ಕಟ್ಟಿಸಲು ಆಸ್ತಿ ಭಾರ ಹಾಕಿಸಿ ನೆಲಮಟ್ಟಕ್ಕೆ ತಂದ. ಆಗ ಒಂದು ಯೋಚನೆ ಹೊಳೆಯಿತು. ತನ್ನ ಹಾಗೆ ಅಲ್ಲಿ ಮನೆ ಕಟ್ಟಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಹತ್ತು ಜನರನ್ನು ಸೇರಿಸಿ ಆ ಬಡಾವಣೆಗೆ ಒಂದು ಸಹಕಾರ ಸಂಘವನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಿ ರಾಯರನ್ನೇ ಅಧ್ಯಕ್ಷರನ್ನಾಗಿ ಮಾಡಿದ. ದೂರದಲ್ಲಿದ್ದರೂ ಸದ್ಯಕ್ಕೆ ರಾಯರ ಮನೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಸಂಘದ ಕೆಲಸ ನಡೆಯಬಹುದೆಂದೂ, ಮೂರು ತಿಂಗಳಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಮನೆಯ ಹಾಲ್ ಸಿದ್ಧವಾದರೆ ಅದನ್ನೇ ಬಾಡಿಗೆಗೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಕೆಲಸ ಮಾಡಬಹುದೆಂದೂ ಏರ್ಪಡಿಸಿದ; ಈಗ ಕಟ್ಟಡದ ಕೆಲಸ ಬೇಗಬೇಗಾಯಿತು. ಇದುವರೆಗೆ ಸಾಲ ಮಾಡದಿದ್ದವನು ಈಗ ಆ ಸೊಸೈಟಿಯಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ಸಾಲ ತೆಗೆದು ಆ ಹಣವನ್ನು ಕಟ್ಟಡದ ಮೇಲೆ ಹಾಕಿದ; ತಾನೇ ಗುಮಸ್ತೆಯಾದ; ಗುಮಾಸ್ತೆಯ ಸಂಬಳ ಮನೆಯ ಬಾಡಿಗೆ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಸಾಲಕ್ಕೆ ಕಂತುಕಟ್ಟಿದ; ಅದರಲ್ಲಿ ಒಳಗೆ ಮಾತ್ರ ಗಾರೆ ನೆಲಗಟ್ಟು ಎಲ್ಲ ಮಾಡಿಸಿದ; ಸೊಸೈಟಿಯ ಕೆಲಸದ ಕಾಲ ಹೊರತು ಮಿಕ್ಕ ಕಾಲದಲ್ಲೆಲ್ಲಾ ಅದು ತನ್ನ ಮನೆ; ರಾತ್ರಿಯಂತೂ ಮಲಗುವುದು ಅಲ್ಲೇ; ಅದರ ಬೆಂಚು, ಕುರ್ಚಿ, ಮೇಜು, ದೀಪ, ಗಡಿಯಾರ, ಆಳು ಎಲ್ಲಾ ತನ್ನದೇ ಆಯಿತು. ಕ್ರಮವಾಗಿ ಬಚ್ಚಲುಮನೆ, ಒಂದು ಕೊಠಡಿ - ಎಂದರೆ “ರೂಮು” - ಮುಂದೆ ಒಂದು ವರಾಂಡ ಇಷ್ಟು ಆಯಿತು. ಹೊರಮುಖಕ್ಕೂ ಗಾರೆಗಚ್ಚಾಯಿತು. ಕಾಂಪೌಂಡಾಯಿತು, ಗೇಟಾಯಿತು; ಕಾಂಪೌಂಡಿನ ತುಂಬ ಹೂವು, ಹಣ್ಣು, ತರಕಾರಿ ಬೆಳೆಯಿತು; ಅವನ ಹೆಂಡತಿಯೂ ಗಂಡನ ಜೊತೆಗೆ ದುಡಿದಳು, ಕಷ್ಟಪಟ್ಟಳು, ಅನಾನುಕೂಲವನ್ನು ಸಹಿಸಿದಳು. ಇದು ತುಂಬ ದಿನ ಹಿಡಿಯಿತು, ಆದರೆ ಇದನ್ನು ನೋಡಿ ಜನಕ್ಕೆ ಹೊಟ್ಟೆಕಿಚ್ಚು ಹುಟ್ಟದೇ ಇರುತ್ತದೆಯೇ? ಸೊಸೈಟಿಗೆ ಸ್ವತಂತ್ರವಾದ ಕಟ್ಟಡ ಬೇಕು; ಇರುವ ದುಡ್ಡನ್ನು ಹಾಕಿ ಬೇರೆ ಕಟ್ಟಡ ಕಟ್ಟಿಸಬೇಕು, ಎಂದು ಅದಕ್ಕೆ ಹವಣಿಸುವರು ಹವಣಿಸಿದರು; ಅದೂ ಆಯಿತು. ಈಗ ಭೀಮಣ್ಣನಿಗೆ ಅನಾಯಾಸವಾಗಿ ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಬಾಡಿಗೆ ತಪ್ಪಿಹೋಯಿತು; ಆದರೆ ಇಷ್ಟು ಹೊತ್ತಿಗೆ ಅವನು ಗರಿಗಟ್ಟಿಕೊಂಡಿದ್ದರಿಂದ ಹೆಚ್ಚು ಅಲಕ್ಷ್ಯ ಮಾಡುವ ಹಾಗಿರಲಿಲ್ಲ; ಅದರ ಗುಮಾಸ್ತೆಗಿರಿ ಇದ್ದೇ ಇತ್ತು; ಹಳಬ, ಕೆಲಸ ತಿಳಿದವನು, ಕೆಡುಕನಲ್ಲ, ನಂಬಿಕಸ್ಥ; ಇಂಥವನಿಗೆ ಏನು ತೊಂದರೆ?</p>
		<p>ಇಷ್ಟುಹೊತ್ತಿಗೆ ಅವನಿಗೆ ಸರ್ಕಾರಿ ಕೆಲಸದಿಂದ ರಿಟೈರಾಯಿತು. ಬಂದ ವಿಮೆ ಹಣವನ್ನು ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ಅವನ ಹಿಂದುಮುಂದೆ ನೋಡಲಿಲ್ಲ. ತನ್ನ ಮಂದಳದಲ್ಲಿ ಮುಂಭಾಗವೆಲ್ಲಾ ಹಾಗೇ ಇತ್ತು. ಅಲ್ಲಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಹೆಚ್ಚು ಕಡಿಮೆ ಹಿಂದಿನ ಮನೆಯ ರಚನೆಯಂತೆಯೇ ಇನ್ನೊಂದು ಮನೆಯನ್ನು ಕಟ್ಟಿಸಿಬಿಟ್ಟ. ಈಗ ಮನೆ ಕಟ್ಟಿಸುವುದು ಅಷ್ಟು ಸುಲಭವಾಗಿರಲಿಲ್ಲ. ಒಂದಕ್ಕೆ ಎರಡು ಖರ್ಚಾಯಿತು; ಆದರೂ ಅವನ ಸ್ನೇಹಿತ ಮೇಸ್ತ್ರಿ ರಾಮಣ್ಣ – ಈಚೆಗೆ 'ಕಂಟ್ರಾಕ್ಟರ್' ರಾಮಣ್ಣ - ತಾನೇ ನಿಂತು ಹಿಡಿತವಾಗಿ ಕಟ್ಟಿಸಿಕೊಟ್ಟ. ಅದಕ್ಕೆ ಪ್ರತ್ಯುಪಕಾರವೇನೆಂದರೆ ಮುಂದಿನ ಹೊಸ ಮನೆಗೆ ಭೀಮಣ್ಣ ಬಂದು ಹಿಂದಿನ ಔಟು ಹೌಸನ್ನು ರಾಮಣ್ಣನಿಗೆ ಹತ್ತು ರೂಪಾಯಿಗೆ ಮೀರದ ಬಾಡಿಗೆಗೆ ಕೊಡಬೇಕೆಂಬುದು, ಅದೂ ನಡೆಯಿತು; ಈಗ ಭೀಮಣ್ಣನಿಗೆ ತನ್ನ ಪಿಂಛನ್ನು, ಮನೆಬಾಡಿಗೆ, ಇದರ ಮೇಲೇ ಜೀವನ ನಡೆಯುತ್ತಿತ್ತು.</p>
		<p>ಅವನ ಸಂಸಾರದಲ್ಲಿ ಈಗ ಒಂದು ಚಿಕ್ಕ ಹುಡುಗಿ, ಅವನು, ಅವನ ಹೆಂಡತಿ, ಮೂರೇ ಜನ; ಹಿರಿಯ ಮಗ ದೊಡ್ಡವನಾಗಿ ಎಲ್ಲೋ ಮೇಷ್ಟರ ಕೆಲಸದಲ್ಲಿದ್ದಾನೆ; ಹಿರಿಯ ಮಗಳು ಗಂಡನ ಮನೆಯಲ್ಲಿದ್ದಾಳೆ. ಕೈಯಿನ ಹುಡುಗಿ ಇನ್ನೂ ಚಿಕ್ಕವಳಾದ್ದರಿಂದ ಸಧ್ಯದಲ್ಲಿಯೇ ಅವಳ ಮದುವೆಯ ಯೋಚನೆ ಇಲ್ಲ; ನಿಶ್ಚಿಂತನಾಗಿ ರಾಮ, ಕೃಷ್ಣ ಅಂದುಕೊಂಡು ಸ್ನಾನ ಆಹ್ನಿಕ ಪೂಜೆ ಪಾರಾಯಣಗಳಲ್ಲಿ ನಿರತನಾಗಿದ್ದಾನೆ. ರಾಯರ ಮನೆಯ ಸಂಬಂಧ ಇನ್ನೂ ತಪ್ಪಿಲ್ಲ; ಆದರೆ ಅವರಲ್ಲಿ ನಿತ್ಯದ ಪೂಜೆ ತಪ್ಪಿದೆ: ಇನ್ನು ಯಾರೋ ಅದನ್ನು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಾರೆ; ಅಥವಾ ಯಾರೂ ಮಾಡುವುದೇ ಇಲ್ಲವೋ! ಅವರ ಮನೆಗೂ ಇತರರ ಮನೆಗೂ ಆಗಾಗ್ಗೆ ತಿಥಿ ಮತಿ, ವ್ರತ ಜಪ, ಪುಣ್ಯಾಹ ಪಣ್ಯವಾರ ಮೊದಲಾದವುಗಳಿಗೆ ಹೋಗುವುದುಂಟು; ಮುಂಜಿ ಮದುವೆ ಮುಂತಾದ ದೊಡ್ಡ ದೊಡ್ಡ ಪೌರೋಹಿತ್ಯವನ್ನು ಅವನು ಕಲಿತಿರಲಿಲ್ಲ.</p>
		<p class="text-center"><strong>೨</strong></p>
		<p>ಒಂದು ದಿನ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸುಮಾರು ಒಂಭತ್ತು ಗಂಟೆಯ ಹೊತ್ತಿರಬಹುದು; ಭೀಮಣ್ಣನು ಸ್ನಾನ ದೇವರ ಪೂಜೆಗಳನ್ನು ಮುಗಿಸಿಕೊಂಡು ಬನೀನು, ಷರ್ಟು ಏನೂ ತೊಟ್ಟುಕೊಳ್ಳದೆ ಹೆಗಲ ಮೇಲೆ ಬರಿಯ ಒಂದು ಟವಲು ಮಾತ್ರ ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಗೇಟಿನ ಹತ್ತಿರ ನಿಂತಿದ್ದನು. ಆಗ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಒಬ್ಬ ಮನುಷ್ಯ ಬಲಗೈಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ಬೈಸಿಕಲನ್ನು ತಳ್ಳಿಕೊಂಡು, ಎಡ ಕಂಕುಳಲ್ಲಿ ಹ್ಯಾಟನ್ನು ಇರುಕಿಕೊಂಡು, ಠೀವಿಯಿಂದ ಅತ್ತಲಾಗಿ ಇತ್ತಲಾಗಿ ನೋಡುತ್ತ ಬಂದು ಭೀಮಣ್ಣನ ಮನೆ ಹತ್ತಿರವೇ ನಿಂತನು. ಅವನ ಸ್ಟಾಕಿಂಗ್ಸು ಷೂಸು ಕಾಕಿಯ ಚಡ್ಡಿ ಹ್ಯಾಟು ಬೆಳ್ಳಿತಲೆಯ ಬೆತ್ತ ಠಾಕು ಠೀಕು ಇವುಗಳನ್ನು ನೋಡಿದರೆ ಪೊಲೀಸ್ ಅಧಿಕಾರಿಯಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತಿತ್ತು. ಒಳ್ಳೆಯ ಸುಟಿ ಮನುಷ್ಯ, ಸ್ಪುರದ್ರೂಪಿಯೂ ಹೌದು; ಅದಕ್ಕೆ ತಕ್ಕಹಾಗೆ ಕ್ರಾಪು, ಸೆಂಟು, ಇಸ್ತ್ರಿ ಮುಂತಾದ ಅಲಂಕಾರಗಳೆಲ್ಲಾ ಇವೆ. ಆತ ಭೀಮಣ್ಣನನ್ನು ನೋಡಿ “ಇಲ್ಲೆಲ್ಲಾದರೂ ಬಾಡಿಗೆಗೆ ಮನೆ ಇದೆಯೇ?” ಎಂದು ಕೇಳಿದನು. ಅವನು “ಇಲ್ಲ” ಎಂದು ಉತ್ತರಕೊಟ್ಟನು.</p>
		<p>“ಭೀಮಣ್ಣನವರು ಯಾರು?”</p>
		<p>“ನಾನೇ.”</p>
		<p>“ತಮ್ಮ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ಔಟ್‌ಹೌಸ್ ಇದೆಯಂತಲ್ಲ?”</p>
		<p>“ಹೌದು.”</p>
		<p>“ಅದು ಖಾಲಿ ಇದೆ ಎಂತ ಯಾರೋ ಹೇಳಿದರಲ್ಲ!”</p>
		<p>“ಇಲ್ಲ; ಅಲ್ಲಿ ಯಾರೋ ಒಕ್ಕಲಿದ್ದಾರೆ.”</p>
		<p>“ಸಧ್ಯದಲ್ಲಿಯೇ ಖಾಲಿಯಾಗುತ್ತೇನು?”</p>
		<p>ಹೀಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತ ಆಡುತ್ತ ಸೈಕಲ್ಲನ್ನು ಹೊರಗೆ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಆತ ಕಾಂಪೌಂಡಿನ ಒಳಕ್ಕೆ ಬಂದನು. ಮುಂದಿನ ಮನೆಯನ್ನು ನೋಡಿ “ಇದರಲ್ಲಿ ನೀವು ವಾಸವಾಗಿದ್ದೀರೋ?” ಎಂದು ಕೇಳಿದನು.</p>
		<p>“ಹೌದು.”</p>
		<p>ಅಷ್ಟೇ ಸರಾಗವಾಗಿ, ಸ್ವತಂತ್ರವಾಗಿ, ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಹೊರಮನೆಯನ್ನು ಅಥವಾ ಹಿಮ್ಮನೆಯನ್ನು ನೋಡಿ,</p>
		<p>“ಇದೆಯೋ ಔಟ್ ಹೌಸು?” ಎಂದು ಕೇಳಿದನು.</p>
		<p>“ಹೌದು.”</p>
		<p>“ಪರವಾಗಿಲ್ಲ; ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ. ಸೈಟು ಒಂದೇ ಮನೆಯದಾದರೂ ಉಪಾಯವಾಗಿ ಎರಡು ಮನೆ ಕಟ್ಟಿಕೊಂಡಿದ್ದೀರಿ; ತುಂಬ ಅಚ್ಚುಕಟ್ಟಾಗಿಯೂ ಇದೆ.”</p>
		<p>“ಏನೋ ಸ್ವಾಮಿ, ಇದೆ; ಬಡವರ ಮನೆ.”</p>
		<p>“ಇದಕ್ಕೆಷ್ಟು ಬಾಡಿಗೆ?”</p>
		<p>“ಹದಿನೈದು ರೂಪಾಯಿ.”</p>
		<p>“ಹದಿನೈದು ರೂಪಾಯಿಯೇ? ಚು, ಚು, ಚು! ಏನು ಸ್ವಾಮಿ, ಈ ಕಾಲದಲ್ಲಿ, ಬಡಾವಣೆಯ ಮನೆಗೆ ಹದಿನೈದು ರೂಪಾಯಿ ಎಂದರೆ? ನೀವು ಧರ್ಮರಾಯರು ಸ್ವಾಮಿ!”.</p>
		<p>“ಹಿಂದೆ ಹತ್ತೇ ರೂಪಾಯಿ ಇದ್ದದ್ದು; ಈಗ ಎಲ್ಲಾ ಕಡೆಯೂ ಬಾಡಿಗೆ ಹೆಚ್ಚಾಗಿದೆ ಅಂತ ಹದಿನೈದು ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ; ಅದರ ಯೋಗ್ಯತೆ ಇನ್ನೆಷ್ಟು? ನಮ್ಮ ಆಸೆಗೂ ಒಂದು ಮಿತಿ ಬೇಡವೇ?”</p>
		<p>“ಅದರ ಯೋಗ್ಯತೆ ಹತ್ತರಿಂದ ಹದಿನೈದಕ್ಕೆ ಹೆಚ್ಚಲಿಲ್ಲವೇ? ಈಗ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದು ನಿಂತುಹೋಯಿತೇ? ಹದಿನೈದರಿಂದ ಮೂವತ್ತಕ್ಕೆ ಏರಬಾರದೇ? ಇಪ್ಪತ್ತೈದಂತೂ ಧಾರಾಳವಾಗಿ ಕೊಡಬಹುದು. ನೋಡಿ, ನಾನು ಇವೊತ್ತು ಇಪ್ಪತ್ತೈದು ರೂಪಾಯಿ ಕೊಡುವುದಕ್ಕೆ ಸಿದ್ದ. ಯೋಚನೆಮಾಡಿ; ನಾನು ನಾಳೆ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಬರುತ್ತೇನೆ. ನನಗೆ ಯಾವುದು ಜವಾಬು ಹೇಳಿ; ಆಮೇಲೆ ಪಿತೃಪಕ್ಷ ಬಂದುಬಿಡುತ್ತೆ; ಈಗಲೇ ಬೇಕಾದರೆ ಅಡ್ವಾನ್ಸ್ ಕೊಡು ಎಂದರೆ ಕೊಟ್ಟುಬಿಡುತ್ತೇನೆ” ಎಂದು ಪರ್ಸನ್ನು ತೆಗೆದನು.</p>
		<p>“ಬೇಡಿ, ಬೇಡಿ; ಆ ಮನೆ ಖಾಲಿ ಇಲ್ಲ ಅಂತ ಹೇಳಿದೆನಲ್ಲ!”</p>
		<p>“ಈಗ ಇಲ್ಲ ಸರಿ; ನಾಳೆ, ನಾಡಿದ್ದು - ಪೌರ್ನೋಮಿ ಒಳಗೆ ಆದರೂ ಸರಿ; ನಮಸ್ಕಾರ! ತಮ್ಮನ್ನು ನೋಡಿ ಬಹಳ ಸಂತೋಷವಾಯಿತು; ತುಂಬ ಆಚಾರವಂತರು, ನಿಷ್ಠರು; ನಮ್ಮ ತಂದೆಯ ಹಾಗಿದ್ದೀರಿ; ತಮ್ಮಂಥವರ ನೆರೆ ನಮಗೆ ಸಿಕ್ಕಬೇಕಲ್ಲ! ನಾವಂತೂ ಈ ಹೊಟ್ಟೆಯ ಪಾಡಿಗೆ ದುಡಿಯುವುದರಲ್ಲಿ ವ್ರಾತ್ಯರಾಗಿಬಿಟ್ಟಿದ್ದೇವೆ” ಎಂದು ಮುಗುಳುನಗುತ್ತ ಹೊರಟುಹೋದನು.</p>
		<p>ಭೀಮಣ್ಣನು ತನ್ನನ್ನೂ ತನ್ನ ಮನೆಯನ್ನೂ ಮತ್ತೆ ಮತ್ತೆ ನೋಡಿಕೊಂಡು ಯಾವನೋ ಬೀದಿಹೋಕನಾದರೂ ದೊಡ್ಡ ಮನುಷ್ಯ ಮಾಡಿದ ಸ್ತೋತ್ರಕ್ಕೆ ಒಳಗೇ ಉಬ್ಬಿದನು. ಹತ್ತು ರೂಪಾಯಿ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಬಂದರೆ ತನಗೆ ಇಷ್ಟು ಸೌಕರ್ಯವಾಗುವುದಿಲ್ಲವೇ ಎಂದು ಯೋಚಿಸಿದನು. ತನಗೆ ಬರುವ ಪೆನ್‌ಷನ್ ಸ್ವಲ್ಪ; ಧಾರಣೆಗಳೋ ದಿನ ದಿನಕ್ಕೆ ಏರುತ್ತಿವೆ; ಆದ್ದರಿಂದ ಈ ವಿಚಾರವನ್ನು ಮೆಲ್ಲಗೆ ರಾಮಣ್ಣನಿಗೆ ತಿಳಿಸಿ ಅವನೇ ಇಪ್ಪತ್ತೈದು ರೂಪಾಯಿ ಬಾಡಿಗೆ ಕೊಡಬಲ್ಲನೇ ಎಂದು ವಿಚಾರ ಮಾಡಿದರು. ಭೀಮಣ್ಣನೇ ಬಡವ ಎಂದರೆ ಭೀಮಣ್ಣನಿಗಿಂತಲೂ ಬಡವ ರಾಮಣ್ಣ. ಆತ “ನೋಡು ಭೀಮಣ್ಣ, ನನ್ನ ಚೈತನ್ಯ ನಿನಗೆ ತಿಳಿದೇ ಇದೆ; ನಾನು ಇಷ್ಟು ಕೊಡುವುದೇ ಹೆಚ್ಚು. ನಾನು ಸಂಸಾರಿಕ; ಮಾನವಾಗಿ ಬದುಕಬೇಕೋ ಇಲ್ಲವೋ? ಇದು ಕಷ್ಟಕಾಲ, ನಿನಗೆ ಬರುವುದು ಸಾಲದು ಎಂದು ನನಗೂ ಗೊತ್ತಿದೆ. ನಿನಗೆ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಬಾಡಿಗೆ ಬರುತ್ತದೆ ಎಂದರೆ ನಾನು ಅಡ್ಡಿ ಬರಬಾರದು; ನಾನು ಇನ್ನೆಲ್ಲಿಗಾದರೂ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ; ಇಲ್ಲ, ಹಳ್ಳಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ. ಅಲ್ಲೇ ಯಾವುದಾದರೂ ಪುಡಿ ಕಂಟ್ರಾಕ್ಟ್ ಮಾಡಿಕೊಂಡು, ನಾಲ್ಕು ಜನರನ್ನು ಅಪ್ಪ ಅಣ್ಣ ಅಂದುಕೊಂಡು ಕಾಲ ಹಾಕುತ್ತೇನೆ” ಎಂದನು. ಭೀಮಣ್ಣನು ರಾತ್ರಿಯೆಲ್ಲಾ ಯೋಚಿಸಿ ಯಾವುದೂ ನಿರ್ಧಾರಕ್ಕೆ ಬರಲಾರದೆ “ನೋಡೋಣ, ಆತ ಮತ್ತೆ ಬಂದು ಕೇಳಿದರೆ!” ಎಂದುಕೊಂಡು ಸುಮ್ಮನಾದನು. ಮರುದಿನ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಆತ ಸಿದ್ದ! ಇಷ್ಟು ಹೊತ್ತಿಗಾಗಲೇ ಭೀಮಣ್ಣನ ಮನಸ್ಸು ರಾಮಣ್ಣನ ಕಡೆಯಿಂದ ತಿರುಗಿ ಹೊಸಬನ ಕಡೆಗೆ ವಾಲಿತ್ತು. ಆದ್ದರಿಂದ ಆತನನ್ನು ಕಂಡ ಕೂಡಲೆ, “ಬನ್ನಿ ಸ್ವಾಮಿ ಒಳಕ್ಕೆ” ಎಂದು ಕರೆದನು. ಆತ ನಗುತ್ತ “ಬರುವುದಕ್ಕೆ ತಾನೇ ತಮ್ಮನ್ನು ಕೇಳಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿರುವುದು!” ಎಂದನು..</p>
		<p>ಭೀಮಣ್ಣನು “ತಮ್ಮ ಹೆಸರೇನು?” ಎಂದನು.</p>
		<p>“ಮಂಜುನಾಥಯ್ಯ.”</p>
		<p>“ಮಂಗಳೂರೇನು ನಿಮ್ಮ ಸ್ಥಳ?”</p>
		<p>“ಯಾಕೆ? ಈ ಹೆಸರು ಕೇಳಿ ಹಾಗನ್ನಿಸಿತೋ?”</p>
		<p>“ಹುಂ.”</p>
		<p>“ಇಲ್ಲ, ನಾನು ಮೈಸೂರಿನವನೇ. ನಮ್ಮ ತಾಯಿ ತಂದೆ ಧರ್ಮಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಯಾತ್ರೆ ಹೋಗಿ ಬಂದರಂತೆ; ಆಮೇಲೆ ನಾನು ಹುಟ್ಟಿದೆನಂತೆ; ಅದಕ್ಕೋಸ್ಕರ ಮಂಜುನಾಥ ಅಂತ ಹೆಸರಿಟ್ಟರಂತೆ.”</p>
		<p>ಪ್ರಪಂಚದ ತುಂಬ ಅಧರ್ಮ ತುಂಬಿಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಧರ್ಮಕ್ಕೆ ಸ್ಥಳವೆಲ್ಲಿ ಬಂತು? ತನ್ನ ಹೆಸರಿಟ್ಟುಕೊಂಡ ಮಾತ್ರಕ್ಕೇ ಮಂಜುನಾಥ ತಾನೇ ಏನು ಮಾಡಿಯಾನು? ಇಂದಿನ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ದೇವರು ದಿಂಡರು ಧರ್ಮ ಕರ್ಮ ಒಂದೂ ಇಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳುವುದು ನಿಜ. ಇದ್ದರೂ ಅವೆಲ್ಲಾ ಆನೆ ಕೆಸರಿನಲ್ಲಿ ಸಿಕ್ಕಿಕೊಂಡು ಕೈಕಾಲಾಡಿಸದ ಹಾಗಾಗಿವೆ.</p>
		<p>“ಮನೆಯಲ್ಲಿ ನೀವೆಷ್ಟು ಜನರಿದ್ದೀರಿ?”</p>
		<p>“ಮೂರೇ ಜನ; ಗಂಡ, ಹೆಂಡತಿ, ಒಂದು ಮಗು.”</p>
		<p>“ನಿಮಗೆ ಏನು ಕೆಲಸ? ಪೊಲೀಸೋ?”</p>
		<p>“ಇಲ್ಲ ಸ್ವಾಮಿ! ಈಗಿನ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಸರ್ಕಾರಿ ಕೆಲಸದಿಂದ ಹೊಟ್ಟೆ ತುಂಬುತ್ತದೆಯೇ? ಯುದ್ಧ ಆರಂಭವಾದ ಮೇಲೆ ನನ್ನ ಸರ್ಕಾರಿ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ರಾಜಿನಾಮೆ ಕೊಟ್ಟುಬಿಟ್ಟೆ.”</p>
		<p>“ಮತ್ತೆ ಈಗೇನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ?”</p>
		<p>“ಕಂಟೋನ್‌ಮೆಂಟಿನಲ್ಲಿ ನಮ್ಮದೊಂದು ಷಾಪು ಇದೆ; ಅಲ್ಲಿ ಏಜನ್ಸಿಗಳನ್ನು ಇಟ್ಟುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ; ಅದರ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ಇತರ ಬಿಸಿನೆಸ್ಸು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ; ಅದಕ್ಕೋಸ್ಕರವೇ, ಔಟು ಹೌಸೋ ಒಳಸಂಸಾರವೋ ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. ನಾನು ಮನೆಗೆ ಬರುವುದು ಹೊತ್ತಿಲ್ಲ, ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ; ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಹೆಂಡತಿ ಮಗು ಇಬ್ಬರೇ ಇರಬೇಕು.”</p>
		<p>“ಈಗ ಎಲ್ಲಿ ಇದ್ದೀರಿ?”</p>
		<p>“ಚಾಮರಾಜಪೇಟೆ ಐದನೆಯ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ.”</p>
		<p>ಭೀಮಣ್ಣ ಸುಮ್ಮನಿದ್ದ.</p>
		<p>“ನೋಡಿ; ಬೇಕಾದರೆ ಕರಾರು ಬರೆದುಕೊಡುತ್ತೇನೆ; ಅಡ್ವಾನ್ಸು ಕೊಡುತ್ತೇನೆ” ಎಂದು ಭೀಮಣ್ಣ ಅನುಮಾನಿಸುತ್ತಿರುವಾಗಲೇ ಒಂದು ಟೈಪು ಮಾಡಿದ ಹನ್ನೊಂದು ತಿಂಗಳು ಬಾಡಿಗೆ ಕರಾರನ್ನೂ ಐದೈದು ರೂಪಾಯಿ ಆರು ನೋಟನ್ನೂ ತೆಗೆದು ಅವನ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಇಟ್ಟೇಬಿಟ್ಟನು.</p>
		<p>“ಇದೇನು ಮೂವತ್ತು ರೂಪಾಯಿ ಇದೆಯಲ್ಲ!” ಎಂದು ಒಂದು ನೋಟನ್ನು ಭೀಮಣ್ಣನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಕೊಡ ಹೋದನು.</p>
		<p>“ಬೇಕೆಂದೇ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದೇನೆ! ಅದಿರಲಿ; ದೀಪದ ನೀರಿನ ಛಾರ್ಜು ಐದು ರೂಪಾಯಿ ಅಂತ ಬರೆದಿದ್ದೇನೆ ಕರಾರಿನಲ್ಲಿ: ಹಿಂದಿದ್ದ ಮನೆಯಲ್ಲಿ, ಬೆಳಗೆದ್ದರೆ ಅದರ ತಕರಾರು ಇತ್ತು; ಇಬ್ಬರೂ ಸಮನಾಗಿ ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು ಎಂದಿದ್ದರೂ, ಒಂದು ಸಲ ನಮ್ಮಲ್ಲಿ ರೇಡಿಯೋ ಖರ್ಚು ಹೆಚ್ಚು, ಇನ್ನೊಂದು ಸಲ ಅವರಲ್ಲಿ ನೆಂಟರು ಬಂದಿದ್ದರು, ಹೀಗೆಲ್ಲಾ ಆಗಿ ಸಣ್ಣ ಸಣ್ಣ ವಿಷಯಗಳಿಗೆ ಮನಸ್ಸು ಕಿರಿಕಿರಿಯಾಗಬಾರದೆಂದು ನಾನು ಈ ಯೋಚನೆ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ. ಹೆಚ್ಚೋ ಕಮ್ಮಿಯೋ ದೀಪ ನೀರಿಗೆಂದು ಐದು ರೂಪಾಯಿ ನಿಮ್ಮ ಕೈಗೆ ಹಾಕಿಬಿಡುತ್ತೇನೆ; ಅದಕ್ಕೆ ದಯವಿಟ್ಟು ನೀವು ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು. ಅಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲಾ ಸೇರಿ ನಲವತ್ತಕ್ಕೆ ಹತ್ತಿರ ಹತ್ತಿರ ಬರುತ್ತಿತ್ತು. ಆದ್ದರಿಂದ ನನಗೆ ಇದೇನು ಹೆಚ್ಚಲ್ಲ.”</p>
		<p>ಇದು ತುಂಬ ಧಾರಾಳವಾಗಿ ಕಂಡಿತು; ಆ ಔಟ್‌ಹೌಸಿಗೆ ಇದ್ದದ್ದೆಲ್ಲಾ ನಾಲ್ಕು ದೀಪ; ಬಚ್ಚಲುಮನೆಗೆ ಒಂದು ನಲ್ಲಿ. ಎಷ್ಟೇ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಖರ್ಚು ಮಾಡಿದರೂ ಎರಡೂ ಸೇರಿ ತಿಂಗಳಿಗೆ ಐದು ರೂಪಾಯಿ ಆಗುವುದಿಲ್ಲ. ಇದುವರೆಗೆ ರಾಮಣ್ಣ ಇದ್ದಾಗ ನೋಡುತ್ತಿತ್ತಲ್ಲ! ಆದ್ದರಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ಸಂತೋಷವೇ ಆಯಿತು. ಆತ “ನಮಸ್ಕಾರ, ನಾಳೆ ಬರುತ್ತೇನೆ” ಎಂದು ಸೈಕಲ್ ಹತ್ತಿಕೊಂಡು ಹೊರಟೇ ಹೋದ, ರಾಮಣ್ಣನಿಗೆ ತಗಾದೆ ಬಂತು. ಸ್ವಲ್ಪ ಬಿಡುವು ಸಿಕ್ಕುತ್ತದೆ ಎಂದು ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಅವನಿಗೆ, ಮನೆ ಹುಡುಕುವುದಕ್ಕಿರಲಿ, ಮುಂದೆ ಯೋಚನೆ ಮಾಡುವುದಕ್ಕೂ ಅವಕಾಶ ಸಿಕ್ಕಲಿಲ್ಲ.</p>
		<p>ಮಧ್ಯಾಹ್ನ, ಭೀಮಣ್ಣನ ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರ ಒಂದು ಕಾರು ಬಂದು ನಿಂತುಕೊಂಡಿತು. 'ನಮ್ಮ ಮನೆಗೆ ಯಾರಪ್ಪಾ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಬರುವವರು!' ಎಂತ ಭೀಮಣ್ಣನು ಹೊರಕ್ಕೆ ಬರಲು, ಮಂಜುನಾಥಯ್ಯನು ಮತ್ತೊಬ್ಬನೊಡನೆ ಕಾರಿನಿಂದ ಇಳಿದನು. ಅವನನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ, ಭೀಮಣ್ಣನು ಕಾಣುವ ಹಾಗೆ, ಕೇಳುವ ಹಾಗೆ, “ನೋಡಿದೆಯೇನಯ್ಯ, ಇವರ ಮನೆಯನ್ನೇ ಗೊತ್ತುಮಾಡಿರುವುದು; ಸುಳ್ಳು ಎನ್ನಬೇಡ” ಎಂದನು. (ಅವನೇನು ಯಾವ ಇಸ್ಪೀಟು ಸ್ನೇಹಿತನೋ! ಸಿಗರೇಟ್ ಸ್ನೇಹಿತನೋ! ಆ ಕಾರು ಯಾರದ್ದೋ! ಬಾಡಿಗೆಯದೋ, ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಕೊಂಡುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆಂದು ಸುಳ್ಳು ಹೇಳಿ, ಬಿಟ್ಟ ಸವಾರಿ ಹೊಡೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಿದ್ದನೋ!) ಆತನು “ನೋಡಿ ಸ್ವಾಮಿ; ಇವರು ಇಷ್ಟುದಿನವೂ ನಮ್ಮ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಬಾಡಿಗೆಗೆ ಇದ್ದರು; - ಒಂದು ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಅವರು, ಇನ್ನೊಂದು ಭಾಗದಲ್ಲಿ ನಾವು, ಅಣ್ಣತಮ್ಮಂದಿರಂತಿದ್ದೆವು. ಈಗ ತನ್ನ ತಂಗಿಯ ಗಂಡನಿಗೆ ಈ ಊರಿಗೆ ವರ್ಗವಾಗಿದೆ. ಧಡಾಲನೆ ಅವರು ಮನೆಮಂದಿಯೆಲ್ಲಾ ಗಂಟುಮೂಟೆ ಕಟ್ಟಿಕೊಂಡು ಧುಮುಕಿಬಿಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ; ಅದಕ್ಕೋಸ್ಕರ ಮನೆ ಅಗತ್ಯವಾಗಿ ಬೇಕಾಯಿತು; ಮುಂದೆ ಪಿತೃಪಕ್ಷ ಬರುತ್ತದೆ ಎಂದು ವರ್ತಮಾನ ಕೊಡದೆ ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದ ಹಾಗೆ ಹೊರಟು ಬಂದುಬಿಟ್ಟೆವು ಅನ್ನುತ್ತಾರೆ ಅವರು. ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಇವರಿಗೆ ಇಷ್ಟು ಬಲವಂತವಿರುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ; ಇವರು ಕೊಟ್ಟ ಬಾಡಿಗೆಯ ಅಡ್ವಾನ್ಸು ಇನ್ನೂ ಮೊದಲನೆಯ ತಾರೀಖಿನವರೆಗೆ ಇದೆ” ಎಂದನು. “ಸರಿ” ಎಂದನು ಭೀಮಣ್ಣ. ಮತ್ತೆ, “ನಿಮ್ಮ ಮನೆ ಇರುವುದು ಎಲ್ಲಿ?” ಎಂದನು.</p>
		<p>“ಚಾಮರಾಜಪೇಟೆಯಲ್ಲಿ; ಹೇಳಿಲಿಲ್ಲವೇ ಮಂಜುನಾಥಯ್ಯನವರು?”</p>
		<p>“ಹೌದು ಹೌದು; ಹೇಳಿದರು; ನಾನು ಮರೆತುಬಿಟ್ಟೆ.”</p>
		<p>ಶುದ್ದ ಕಳ್ಳ ಕಳ್ಳರ ಸಂತೆ! ಸುಳ್ಳಿನ ಕಂತೆ! ಇದುವರೆಗೆ ಇದ್ದದ್ದು ಮಲ್ಲೇಶ್ವರದ ತುದಿಯಲ್ಲಿ; ಯಾವುದೋ ಗುಟ್ಟಹಳ್ಳಿಯ ಕೊಂಪೆಯಲ್ಲಿ; ಅಲ್ಲಿ ಯಾರು ಯಾರಿಗೋ ದಗಹಾಕಿ, ಬೆಂಗಳೂರಿನ ಒಂದು ತುದಿಯಿಂದ ಇನ್ನೊಂದು ತುದಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದಾನೆ!</p>
		<p>ಮರುದಿನ ಬೆಳಗ್ಗೆ ಮಂಜುನಾಥಯ್ಯ ಒಂದು ಒಂಟೆತ್ತಿನ ಗಾಡಿಯಲ್ಲಿ ಸಾಮಾನುಗಳನ್ನು ಹಾಕಿಸಿಕೊಂಡು ಇಳಿದೇಬಿಟ್ಟ! ಗಾಡಿಯವನು ಸಾಮಾನನ್ನು ಮನೆಯ ಮುಂದೆ ಇಳಿಸಿ ಇನ್ನೊಂದು ನಡೆಗಾಗಿ ಹೊರಟ; ರಾಮಣ್ಣನು ತಮ್ಮ ಮನೆಯ ನಡುವೆಯೊಳಗೆ ಮಂಜುನಾಥಯ್ಯನ ಸಾಮಾನಿಗೆ ಎಡೆಮಾಡಿ ಕೊಡಬೇಕಾಯಿತು. ಭೀಮಣ್ಣನು ಸ್ನೇಹಿತನನ್ನು ಕುರಿತು ಧಾರಾಳವಾಗಿ “ಇನ್ನೊಂದು ಮಾಡು ರಾಮಣ್ಣ! ನಿನ್ನ ಸಾಮಾನನ್ನು ಅತ್ತಲಾಗಿ ಇತ್ತಲಾಗಿ ಸರಿಸುವುದಕ್ಕೆ ಬದಲು ನನ್ನ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇಟ್ಟುಬಿಡು; ಅವರ ಸಾಮಾನು ಇನ್ನೊಂದು ಸಾರಿ ಬರುವ ಹೊತ್ತಿಗೆ ನಿನ್ನ ಹೆಂಡತಿ ಮಕ್ಕಳೂ ನೀನು ಊಟಮಾಡಿ ನನ್ನ ಮನೆಗೆ ಬಂದುಬಿಡಿ; ನಾಳೆ ಪೌರ್ನೋಮಿ; ನಾಡಿದ್ದಿನಿಂದ ಪಿತೃಪಕ್ಷ; ಅವರಿಗೂ ತೊಂದರೆ ಬೇಡ; ನಿನಗೂ ತೊಂದರೆ ಬೇಡ. ಯಾರಾದರೂ ಚೆನ್ನಾಗಿರುವುದು ಬೇಕು; ಇವೊತ್ತು ಪರಸ್ಥಾನ ಮಾಡಿಬಿಟ್ಟರೆ, ನಾಳೆ ಎಲ್ಲಾದರೂ ಹೋದರೂ ಚಿಂತೆಯಿಲ್ಲ” ಎಂದನು.</p>
		<p>ಹಾಗೇ ಆಯಿತು: ಮಧ್ಯಾಹ್ನದ ಹೊತ್ತಿಗೆ ಅವರು ಊಟಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದರು; ಇವರು ಊಟ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಿಟ್ಟರು.</p>
		<p>ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಮಂಜುನಾಥಯ್ಯನನ್ನು ಕಂಡು ಭೀಮಣ್ಣನು “ನಿಮ್ಮ ಹೆಂಗಸರು ಮಕ್ಕಳೆಲ್ಲಿ? ಯಾರೂ ಕಾಣುವುದಿಲ್ಲವಲ್ಲ!” ಎಂದು ಕೇಳಿದನು.</p>
		<p>“ಅವಳು ತವರುಮನೆಗೆ ಹೆರಿಗೆಗೆ ಹೋಗಿದ್ದಾಳೆ; ಇನ್ನೊಂದು ತಿಂಗಳಿಗೆಲ್ಲಾ ಬಂದುಬಿಡುತ್ತಾಳೆ” ಎಂದು ಉತ್ತರ ಬಂತು. 'ತವರುಮನೆಗೆ' ಎಂಬುದು ನಿಜ; 'ಹೆರಿಗೆಗೆ’ ಎಂಬುದು ಸುಳ್ಳು; ಹೆರಿಗೆ ಬಾಣಂತನ ಎಲ್ಲಾ ಆಗಿ, ಒಂದು ಸಲ ಬಂದೂ ಆಗಿತ್ತು. ಆದರೆ ಹಿಂದೆ ಇದ್ದ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಬಾಡಿಗೆ ಕೊಡದೆ ರಂಪ ರಾದ್ದಾಂತವಾಗಿ ಮಾಲೀಕರು ಮನೆಬಿಟ್ಟು ಹೊರಡಿಸಲು, ವಿಧಿಯಿಲ್ಲದೆ ಅವರನ್ನು ತವರು ಮನೆಗೆ ದಬ್ಬಿ ಸಾಮಾನನ್ನು ತಮ್ಮನ ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿ ತುರುಕಿ ಅಲ್ಲಿ ಎರಡು ಮೂರು ದಿನದಿಂದ ಕಾಲ ಹಾಕಬೇಕಾಯಿತು.</p>
		<p>“ಮತ್ತೆ, ಈಗ ಯಾರು ಯಾರು ಮನೆಯಲ್ಲಿ?”</p>
		<p>“ನಾನು, ನಮ್ಮ ತಂದೆ, ನನ್ನ ತಮ್ಮ”</p>
		<p>“ನಿಮ್ಮ ತಾಯಿ?”</p>
		<p>“ನನಗೆ ತಾಯಿ ಇಲ್ಲ, ದೇವರು! ಚಿಕ್ಕಂದಿನಲ್ಲಿಯೇ ತಾಯಿಯನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡ ಪಾಪಿ ನಾನು!”</p>
		<p>“ಅಯ್ಯೋ ಪಾಪ!”</p>
		<p>“ಮತ್ತೆ, ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಅಡಿಗೆ?”</p>
		<p>“ನಾವೇ ಇದ್ದೇವಲ್ಲ! ಯಾರೆಂದರೆ ಅವರು.”</p>
		<p>ಅಡಿಗೆಗೆ ತಂದೆಯೇ ಹೊಣೆ; (ತಂದು ಹಾಕುವುದಕ್ಕೂ ಅವರೇ ಹೊಣೆ ಎನ್ನಿ!) ಕಿರಿಯ ಮಗನ ಅಂಗಡಿ ಮಲ್ಲೇಶ್ವರದಲ್ಲಿ. ಅವನು ಬೆಳಗ್ಗೆ ಸಾಯಂಕಾಲ ಅಲ್ಲಿಂದ ಗವೀಪುರಕ್ಕೂ ಗವೀಪುರದಿಂದ ಅಲ್ಲಿಗೂ ಅಲೆಯುವುದರಲ್ಲೇ ಸರಿಹೋಗುತ್ತಿತ್ತು; ಅವರಣ್ಣನಿಗೆ ಬೀದಿ ಬೀದಿ ಸುತ್ತುವುದು ಕಂಡ ಕಂಡವರೊಡನೆ ಹರಟೆ ಹೊಡೆಯುವುದು ಇದರಲ್ಲಿಯೇ ಕಳೆದುಹೋಗುತ್ತಿತ್ತು; ಅವನು ಅಡಿಗೆ ಮಾಡಿ ಹೊಟ್ಟೆ ತೊಳೆದುಕೊಂಡಹಾಗೆಯೇ!</p>
		<p>“ನಿಮ್ಮ ತಂದೆಗೆ ಏನು ಕೆಲಸ?”</p>
		<p>“ಅವರು ರಿಟೈರ್ಡ್ ಅಮಲ್ದಾರರು.”</p>
		<p>ಅವರಿಗಿದ್ದದ್ದು ಒಂದು ಶೇಕದಾರಿ ಕೆಲಸ; ಕೊನೆಗೆ ಒಂದೆರಡು ವರ್ಷ ತಾಲ್ಲೂಕು ಶಿರಸ್ತೆದಾರರಾಗಿದ್ದರು; ಅಮಲ್ದಾರರು ಊರಿನಲ್ಲಿಲ್ಲದಾಗ ಅವರೇ ಅಮಲ್ದಾರರು - ಇನ್‌ಛಾರ್ಜು; ಆ ಅರ್ಥದಲ್ಲಿ ಅವರು ಅಮಲ್ದಾರರು ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದು; ಇದರಿಂದ ಮಂಜುನಾಥಯ್ಯನ ತೂಕ ಮತ್ತಷ್ಟು ಹೆಚ್ಚಿತು.</p>
		<p>“ತಮ್ಮ ಏನು ಮಾಡುತ್ತಾನೆ?”</p>
		<p>“ಅವನು ಒಂದು ಷಾಪು ಇಟ್ಟುಕೊಂಡಿದ್ದಾನೆ.”</p>
		<p>“ಏನು ಷಾಪು?”</p>
		<p>“ಟೇಲರಿಂಗ್, ಅವನಿಗೆ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಓದಬೇಕೆಂದು ಆಸೆ. ಎಸ್.ಎಸ್.ಎಲ್.ಸಿ. ತನಕ ಓದಿದ್ದಾನೆ (ಹೈಸ್ಕೂಲಿಗೆ ಕಾಲಿಟ್ಟರೆ ಎಸ್.ಎಸ್.ಎಲ್.ಸಿ.ಅಂತ ಅರ್ಥ!) ಕಾಲೇಜಿನ ಓದು ಅಂದರೆ ಸುಮ್ಮನೆಯೇ? ಸಾವಿರಾರು ರೂಪಾಯಿ ಖರ್ಚುಮಾಡಿ ಡಿಗ್ರಿ ಸಂಪಾದಿಸಿದರೆ ತಾನೇ ಏನು ಬಂತು? ಈಗ ಕೆಲಸ ಸಿಕ್ಕುತ್ತದೆಯೇ? ಸಿಕ್ಕಿದರೂ ಮೂವತ್ತು ರೂಪಾಯಿ ತಾನೇ!”</p>
		<p>“ಈಗ ಎಷ್ಟು ಬರುತ್ತದೆ?”</p>
		<p>“ಧಾರಾಳವಾಗಿ ತಿಂಗಳಿಗೆ ಐವತ್ತೋ ಅರವತ್ತೋ ಸಂಪಾದಿಸುತ್ತಾನೆ.”</p>
		<p>ಭೀಮಣ್ಣನಿಗೆ ತುಂಬ ಧೈರ್ಯವಾಯಿತು. ತಂದೆಗೆ ಎಪ್ಪತ್ತು ಎಂಭತ್ತಾದರೂ ಪೆನ್‌ಷನ್, ತಮ್ಮನಿಗೆ ಐವತ್ತು ಅರವತ್ತು ರೂಪಾಯಿ ಸಂಪಾದನೆ, ತನಗೆ ಸುಮಾರು ನೂರು ರೂಪಾಯಿಯಾದರೂ ಇಲ್ಲವೇ, -ಎಲ್ಲಾ ಒಟ್ಟು ತಿಂಗಳಿಗೆ ಇನ್ನೂರು ರೂಪಾಯಿ ಮೇಲಾಯಿತು. ತನ್ನ ಬಾಡಿಗೆಗೇನೂ ಆಪೋಹವಿಲ್ಲ; ಒಂದು ವರ್ಷ ನೋಡಿಕೊಂಡು ಇನ್ನೂ ಐದು ರೂಪಾಯಿ ಹೆಚ್ಚು ಮಾಡಿದರೂ ಮಾಡಬಹುದು ಎಂದುಕೊಂಡನು.</p>
		<p>ರಾಮಣ್ಣನು ಮರುದಿನ ಹೆಂಡತಿ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ತಿಪಟೂರ ಹತ್ತಿರ ಯಾವುದೋ ಹಳ್ಳಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ತನ್ನ ಬಾವಮೈದುನ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಬಿಟ್ಟು ನವರಾತ್ರಿಯತನಕ ಇದ್ದು ಹಿಂತಿರುಗಿ ಬೆಂಗಳೂರಿಗೆ ಬಂದ; ಬೇರೆ ಮನೆ ಸಿಕ್ಕುವವರೆಗೆ ಸಾಮಾನನೆಲ್ಲಾ ಭೀಮಣ್ಣನ ಮನೆಯಲ್ಲೇ ಹಾಕಿ ಹೋಟೆಲಿನಲ್ಲಿ ಊಟ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಇಲ್ಲಿಯೇ ಮಲಗುತ್ತಿದ್ದ.</p>
		<p class="text-center"><strong>೩</strong></p>
		<p>ಮಂಜುನಾಥಯ್ಯನ ಒಕ್ಕಲು ಬಂದು ಒಂದು ತಿಂಗಳಾಯಿತು. ಮೊದಲನೆಯ ತಾರೀಕು ಬೆಳಗ್ಗೆ ಮೂವತ್ತು ರೂಪಾಯಿ ತಂದು ಭೀಮಣ್ಣನ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಹಾಕಿಬಿಟ್ಟ; ಎರಡನೆಯ ತಿಂಗಳು ಇಪ್ಪತ್ತೈದು ರೂಪಾಯಿ ತಂದುಕೊಂಡು “ದೀಪದ ನೀರಿನ ಛಾರ್ಜು ಇನ್ನೊಂದು ಎಂಟು ದಿನ ಬಿಟ್ಟುಕೊಂಡು, ನೀವು ಹಣ ಕಟ್ಟುವ ಹೊತ್ತಿಗೆ, ಕೊಡುತ್ತೇನೆ” ಎಂದು ಹೇಳಿದ. ಭೀಮಣ್ಣನು “ಆಗಲಿ” ಎಂದ. (ಅದು ಇಪ್ಪತ್ತೈದು ರೂಪಾಯಿ ಕೈಗೆ ಬಿದ್ದದ್ದರ ಮಹತ್ತು!) ಇದಾದ ಸ್ವಲ್ಪ ದಿನಕ್ಕೆ ಆತನ ತಂದೆಯೂ ತಮ್ಮನೂ ಊರು ಬಿಟ್ಟು ಎಲ್ಲಿಗೋ ಹೋದರು. ಮಂಜುನಾಥಯ್ಯನು ಒಬ್ಬನೇ ಆಗಿ ಒಬ್ಬರಿಗೊಬ್ಬರಿಗೆ ಮೊಖಾಬಿಲೆಯೇ ಆಗದೆ ಬಾಕಿ ಹಾಗೇ ಉಳಿಯಿತು.</p>
		<p>ತಂದೆ ತಮ್ಮ ಹಿರಿಯ ಮಗನ ಹತ್ತಿರಕ್ಕೆ ಹೋದರು; (ಅವನು ಯಾವುದೋ ಹಳ್ಳಿಯಲ್ಲಿ ಶಾನುಭೋಗಿಕೆ ನೋಡಿಕೊಂಡಿದ್ದನು.) ಅವರು ತಮಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಮೂವತ್ತೋ ನಲವತ್ತೋ ರೂಪಾಯಿನ ಪೆನ್‌ಷನ್ನಿನಲ್ಲಿ ಮಂಜುನಾಥಯ್ಯನ ಸಂಸಾರ ನಡೆಸಬೇಕಾಗಿತ್ತು. ಏನಾದರೂ ಕೆಲಸ ನೋಡಿಕೋ ಎಂದು ಎಷ್ಟು ಹೇಳಿದರೂ ಕೇಳದೆ ಅವನು ಆ ಬಿಸಿನೆಸ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ಈ ಬಿಸಿನೆಸ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಬೊಗಳೆ ಹೊಡೆಯುತ್ತಲೇ ತಳುಕುಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬೀದಿ ಬೀದಿ ಅಲೆಯುತ್ತಿದ್ದ. ತನ್ನ ಮೇಲು ಖರ್ಚಿಗೆ ತಮ್ಮನನ್ನು ಪೀಡಿಸುತ್ತಿದ್ದ; ಅವನು ತನ್ನ ಸಂಪಾದನೆಯಲ್ಲಿ ಅಂಗಡಿ ಬಾಡಿಗೆ ಕೊಟ್ಟು, ಹೊಲಿಗೆ ಮಿಷನ್ನಿನ ಕಂತುಕಟ್ಟಿ, ಸಾಕುಸಾಲದಕ್ಕೆ ತಂದೆಗೆ ಅನುವಾಗಬೇಕಾಗಿತ್ತು; ಅವನ ಅಂಗಡಿಯ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಒಂದು ಬೀಡಿ ಸಿಗರೇಟಿನ ಅಂಗಡಿ; ಅದರಲ್ಲಿ ಮಂಜುನಾಥಯ್ಯನಿಗೆ ಸಿಗರೇಟಿನ ಸಾಲ; ಅದಕ್ಕೂ ಅವನ ತಮ್ಮನೇ ಹೊಣೆಯಾಗಬೇಕಾಗಿತ್ತು. ಬೆಂಗಳೂರಿನ ಒಂದು ತುದಿಯಿಂದ ಇನ್ನೊಂದು ತುದಿಗೆ ಅಲೆದಾಟ; ಇದ್ದ ಒಂದು ಬೈಸ್ಕಲ್ಲನ್ನು ಅಣ್ಣ ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಅಲೆಯುತ್ತಾನೆ; ಸಂಪಾದನೆ ಮಾಡಿದ ಮೂರು ಕಾಸು ಕೈಹತ್ತುವುದಿಲ್ಲ. ಆದ್ದರಿಂದ ಅವನಿಗೆ ರೋಸಿಹೋಗಿ ಮಿಷನನ್ನು ಮಾರಿ, ಮಿಕ್ಕಿದ್ದ ಕಂತುಗಳನ್ನೆಲ್ಲಾ ಕೊಟ್ಟು ಅಂಗಡಿ ಮುಚ್ಚಿ, 'ಈ ಊರೇ ಬೇಡ, ಬೇರೆ ಎಲ್ಲಿಯಾದರೂ ಹೋಗಿ, ಅಂಗಡಿ ಹಾಕಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ; ಅಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ ಯಾರ ಹತ್ತಿರವಾದರೂ ಕೆಲಸದಲ್ಲಿದ್ದರೂ ನನ್ನ ಹೊಟ್ಟೆಪಾಡು ಕಳೆದು ಕೈಯಲ್ಲಿ ಎರಡು ಕಾಸು ಉಳಿಸಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು; ಕೆಲಸಗಾರನಿಗೆ ಎಲ್ಲಿ ತಾನೇ ಹೆದರಿಕೆ?' ಎಂದು ಅವನು ಬೇರೆ ಯಾವುದೋ ಊರಿಗೆ ಹೊರಟುಹೋದನು. ಈ ಆಂತರ್ಯ ಒಂದೂ ಭೀಮಣ್ಣನಿಗೆ ತಿಳಿಯದು.</p>
		<p>ಮುಂದಿನ ತಿಂಗಳು ಬಂತು. ಹೆಂಡತಿ ಮಕ್ಕಳು ಬಂದರು. ಅವರನ್ನು ನೋಡಿ ಭೀಮಣ್ಣನವರ ಮನೆಯವರಿಗೆ ಸಂತೋಷವಾಯಿತು. ಇದುವರೆಗೆ ಮನೆ ಶುದ್ಧ ಗಂಡುಬೀಡಾಗಿತ್ತು. ಈಗ ಮನೆ ಜೀವ ಬಂದಂತೆ ಗೆಲುವಾಯಿತು. ಮಂಜುನಾಥಯ್ಯನಿಗೆ ಅದೇ ನೆನಪಾಯಿತು, ಆ ತಿಂಗಳ ಬಾಡಿಗೆಯನ್ನು ಮುಂದೆ ಹಾಕುವುದಕ್ಕೆ. “ತಂದೆ ತಮ್ಮಂದಿರ ಪ್ರಯಾಣದ ಖರ್ಚು, ಹೆಂಗಸರು ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಕರೆಸಿದ ಖರ್ಚು, ಹೊಸದಾಗಿ ಸಂಸಾರಕ್ಕೆ ಸಾಮಾನು ತರುವ ಖರ್ಚು, ಎಲ್ಲಾ ಒಟ್ಟಿಗೆ ಒದಗಿಬಿಟ್ಟಿತು ನೋಡಿ! ಒಂದು ಎಂಟು ದಿನ ಸ್ವಲ್ಪ ಪುರಸೊತ್ತು ಕೊಡಿ; ಈ ಗಲಾಟೆ ಕಳೆದ ಕೂಡಲೇ ನಿಮ್ಮ ಬಾಡಿಗೆ ಕೊಟ್ಟುಬಿಡುತ್ತೇನೆ” ಎಂದು ತಾನಾಗಿಯೇ ಬಂದು ಹೇಳಿಕೊಂಡುಬಿಟ್ಟ; ವಸ್ತುತಃ, ಹೆಂಡತಿಯು ಬರುತ್ತಾ ಐವತ್ತು ರೂಪಾಯಿ ತಂದಿತ್ತಳು. ಅದರಿಂದ ಆ ತಿಂಗಳು ಹಾಗೂ ಹೀಗೂ ದಬ್ಬಿತು. ಮುಂದಿನ ತಿಂಗಳು ಮತ್ತೊಂದು ನೆವ. “ನೋಡಿ ಭೀಮಣ್ಣೋರೆ, ಇಷ್ಟು ದೂರ ಮನೆ ಮಾಡಿರುವುದು ಒಂದು ವಿಧದಲ್ಲೇನೋ ಅನುಕೂಲ; ನಿಮ್ಮಂಥವರ ನೆರೆಯಲ್ಲಿ ನಾನೂ ಹೆಂಗಸರು ಮಕ್ಕಳೂ ನಿಶ್ಚಿಂತೆಯಾಗಿರಬಹುದು. ಆದರೆ ನನ್ನ ಪಾಪ ತುಂಬ ದೂರವಾಗಿಬಿಟ್ಟಿತು! ಈ ಸಮಯದಲ್ಲೇ ನಮ್ಮ ತಂದೆ ತಮ್ಮ ಇಬ್ಬರೂ ಊರಿನಲ್ಲಿಲ್ಲ! ಮನೆಯ ಕೆಲಸ ನೋಡಲೇ, ರೇಷನ್, ಸಾಮಾನಿಗೆ ಹೋಗಲೇ, ಸೌದೆಗೆ ಕಾಯಲೇ, ನನ್ನ ಬಿಸಿನೆಸ್ ನೋಡಲೇ? ಈ ತಿಂಗಳೆಲ್ಲಾ ಒಂದು ಕಾಸು ಕೈಹತ್ತಿಲ್ಲ” ಎಂದ. ಆ ತಿಂಗಳು ಕಳೆಯಿತು. ಮುಂದಿನ ತಿಂಗಳು ಭೀಮಣ್ಣ ಸ್ವಲ್ಪ ಒತ್ತಾಯ ಮಾಡಿದ. “ಬ್ಯಾಂಕಿಗೆ ಹೋಗಿ ದುಡ್ಡು ತಂದು ನಗದು ಕೊಡೋಣ ಅಂತಿದ್ದೆ; ಅಷ್ಟೆ; ಬೇಕಾದರೆ ಚೆಕ್ಕು ಕೊಡುತ್ತೇನೆ” ಎಂದು ಚೆಕ್ಕು ಬುಕ್ಕು ತೆಗೆದ – ಯಾವುದೋ ಅನಾಮಧೇಯ ಬ್ಯಾಂಕಿನದು; ಬಸವನಗುಡಿ ಸೊಸೈಟಿಯದೋ, ಮೈಸೂರು ಬ್ಯಾಂಕಿನದೋ ಆಗಿದ್ದರೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದಾಗಿತ್ತು. ಆದ್ದರಿಂದ “ಹಾಗೇ ಮಾಡಿ” ಎಂದನು. ಆ ತಿಂಗಳು ಕಳೆಯಿತು. ಮುಂದಿನ ತಿಂಗಳು “ಹೋಗಲಿ, ನಿಮ್ಮ ಬ್ಯಾಂಕಿನ ಚೆಕ್ಕೇ ಕೊಡಿ. ವಿಚಾರಿಸಿಕೊಂಡು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ” ಎಂದ ಭೀಮಣ್ಣ. ಈಗ ಆಗ ಎಂದು ಎಂಟುದಿನ ತಳ್ಳಿದ ಮಂಜುನಾಥಯ್ಯ, ಕೊನೆಗೆ ತಾರೀಕು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಹಾಕಿ ಐವತ್ತು ರೂಪಾಯಿಗೆ ಚೆಕ್ಕು ಕೊಟ್ಟ. ಆ ತಾರೀಕು ಬರುವ ಹೊತ್ತಿಗೆ ಮಹಾ ಪ್ರಾಮಾಣಿಕನ ಹಾಗೆ ಬಂದು “ಹಣವೆಲ್ಲಾ ಪೂರ್ತಿ ಬಂದಿಲ್ಲವಂತೆ, ಬ್ಯಾಂಕಿಗೆ ಇನ್ನೊಂದು ಎಂಟುದಿನ ಬಿಟ್ಟು ಹೋಗಿ” ಎಂದ. ಅಷ್ಟು ಹೊತ್ತಿಗೆ ಆ ತಿಂಗಳು ಮುಗಿಯಿತು. ಈ ಮಧ್ಯೆ ಭೀಮಣ್ಣನು ಆ ಬ್ಯಾಂಕಿನ ಸ್ಥಳ ಗೊತ್ತಾಗದೆ ಚೆಕ್ಕನ್ನು ಯಾರಿಗೋ ವಹಿಸಿಕೊಟ್ಟ; ಅವರು ಅದನ್ನು ಮೈಸೂರು ಬ್ಯಾಂಕಿಗೆ ಕೊಟ್ಟರು; ಅದು ಎಲ್ಲೆಲ್ಲೋ ಅಲೆದು ಹದಿನೈದು ದಿನದ ಮೇಲೆ ವಾಪಸ್ಸು ಬಂತು; ಭೀಮಣ್ಣನಿಗೆ ತುಂಬ ಅಸಮಾಧಾನವಾಯಿತು. ಆ ಚೆಕ್ಕನ್ನು ತೋರಿಸಲು ಮಂಜುನಾಥಯ್ಯನು, ನನಗೆ ಎರಡು ಲೆಕ್ಕವಿದೆ; ಸ್ವಂತ ಲೆಕ್ಕದಲ್ಲಿ ದುಡ್ಡು ಇನ್ನೂ ಕೂಡಿರಲಿಲ್ಲ; ಅದು ಬೇಡಿ; ಹೋಗಲಿ; ನಮ್ಮ ಕಂಪೆನಿಯ ಲೆಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಕೊಡುತ್ತೇನೆ; ಎಂದು ಬೇರೊಂದು ಬ್ಯಾಂಕಿನ ಮೆಲೆ `ಎಸ್.ಎಂ.ನಾಥ್ ಬ್ರದರ್ಸ್‌ಗಾಗಿ' ಎಂದು ರುಜುಮಾಡಿ ಇನ್ನೊಂದು ತಿಂಗಳ ಬಾಡಿಗೆಯನ್ನೂ ಸೇರಿಸಿ ಬೇರೊಂದು ಚೆಕ್ಕು ಕೊಟ್ಟ; ಅದಕ್ಕೂ ಅದೇ ಗತಿಯಾಯಿತು. ಮಂಜುನಾಥಯ್ಯ “ನೋಡಿ, ನಮ್ಮ ವ್ಯಾಪಾರವೆಲ್ಲಾ ಸಿಂದ್ ಪಂಜಾಬ್ ಈ ಪ್ರಾಂತದಲ್ಲೇ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ನಡೆಯುತ್ತಿತ್ತು. ಪಾಕೀಸ್ತಾನ ಬಂದು ಬಿಟ್ಟು ಎಲ್ಲಿದ್ದದ್ದು ಅಲ್ಲಲ್ಲೇ ನಿಂತುಹೋಗಿಬಿಟ್ಟಿದೆ; ಈ ಬಿಕ್ಕಟ್ಟು ಬಗೆಹರಿಯುವ ತನಕ ನೀವು ನನಗೆ ಒಂದು ತಿಂಗಳು ಪುರಸೊತ್ತು ಕೊಡಬೇಕು. ಆಗ ನಿಮ್ಮ ಹಳೆಯ ಬಾಕಿಯೆಲ್ಲಾ ತೀರಿಸಿಬಿಟ್ಟು, ನಿಮ್ಮ ಮೇಲೆ ಒಂದು ತಿಂಗಳ ಅಡ್ವಾನ್ನು ಬಿಟ್ಟಿರುತ್ತೇನೆ” ಎಂದ. ಪಾಕಿಸ್ತಾನದ ತರಲೆ ಈ ಜನಕ್ಕೆ ಮುಗಿಯುತ್ತದೆಯೇ! ಅಷ್ಟು ಹೊತ್ತಿಗೆ ಹೈದರಾಬಾದಿನ ಗಲಾಟೆ ಎದ್ದು ಕೂತಿತು; ಅಲ್ಲಿನ ಹಣ ಹೊರಗೆ ಹೋಗುವ ಹಾಗಿಲ್ಲ: ಹೊರಗಿನ ಹಣ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬರುವ ಹಾಗಿಲ್ಲ. ಈಗ ಮತ್ತೊಂದು ತಿಂಗಳು ಪುರಸೊತ್ತು ಕೇಳಿದ, ಭೀಮಣ್ಣ - ಬಿಳಿಯದೆಲ್ಲಾ ಹಾಲು ಎಂತ ಭಾವಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಭೀಮಣ್ಣ - ಇದನ್ನೂ ನಂಬಿದ; ಆಗಲಿ ಎಂದ; ಒಂದು ತಿಂಗಳಾಯಿತು ಎರಡು ತಿಂಗಳಾಯಿತು; ಬಾಡಿಗೆಯ ಮಾತೇ ಇಲ್ಲ; ಈ ಮಧ್ಯೆ ಅವನ ಮನೆಯ ಸಂಸಾರದ ಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ನೋಡಿ ಇವನ ಗುಟ್ಟು ರಟ್ಟಾಗುತ್ತ ಬಂತು; ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಆಳಿಲ್ಲ ಒಕ್ಕಲುಗಿತ್ತಿ ಇಲ್ಲ; ಮುಸುರೆ ತೊಳೆಯುವುದು, ಬಟ್ಟೆ ಒಗೆಯುವುದು ಮೊದಲು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಅಂಗಡಿಗೆ ಹೋಗುವುದು ಅಡಿಗೆ ಮಾಡುವುದವರೆಗೆ ಎಲ್ಲಾ ಅವನ ಹೆಂಡತಿಯೇ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿತ್ತು - ಆಕೆ ಇನ್ನೂ ಚಿಕ್ಕವಳು; ಬೇಗ ಎರಡು ಮಕ್ಕಳಾಗಿತ್ತು, ಅಷ್ಟೆ. ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ಬೆಳ್ಳಿಯ ಪಾತ್ರೆಯಿಲ್ಲ; ಹಿತ್ತಾಳೆಯ ತಾಮ್ರದ ಪಾತ್ರೆಗಳೂ ಅಷ್ಟಕ್ಕಷ್ಟೇ – ಒಡಕ, ಓಟಿ. ಎಲ್ಲಾ ಡಬ್ಬ ಡಬ್ಬಿಗಳ ಸಂಸಾರ.</p>
		<p>ಮತ್ತೊಂದು ತಿಂಗಳು ಬಂತು; ಈಗ ಮಂಜುನಾಥಯ್ಯ ಮೊಂಡುನಾಥಯ್ಯನಾದ. “ಏನು ಮಾಡೋಣ ಸ್ವಾಮಿ! ನನಗೇನು ತಿಂಗಳು ತಿಂಗಳಿಗೆ ಮೊದಲನೆಯ ತಾರೀಖಿಗೆ ಸಂಬಳವಾಗಲಿ ಪೆನ್‌ಷನ್ ಆಗಲಿ ಬರುತ್ತೆಯೇ? ಲಾಯರಿಗೂ ವರ್ತಕರಿಗೂ ಯಾವಾಗಲೋ ಬರುತ್ತೆ; ಅದರ ಸಮಯ ನಾವು ಕಾಯಬೇಕೋ ನಮ್ಮ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಅದು ಬರುತ್ತೋ?” ಎಂದ. ಇನ್ನೊಂದು ತಿಂಗಳಾಯಿತು; ಈಗ ಅವನು ಮನೆಗೆ ಸೇರುವುದೇ ಅಪರೂಪ; ಬೆಳಗ್ಗೆ ಐದು ಗಂಟೆಗೆ ಎದ್ದು ಹೊರಟುಹೋಗುವುದು, ರಾತ್ರಿ ಹನ್ನೊಂದು ಗಂಟೆಯ ಮೇಲೆ ಬರುವುದು ಇದು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಯಿತು. ಆತನ ಹೆಂಡತಿ ಸರೋಜಮ್ಮನನ್ನು ಕೇಳಿದರೆ, 'ಆಗಲಿ, ಯಜಮಾನರು ಬರುತ್ತಲೂ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ' ಎಂದು ಒಂದೇ ಉತ್ತರ ಹೇಳುವಳು; ಹುಡುಗಿ ಬಹು ಸಭ್ಯಸ್ಥೆ; ಬಹು ತಾಳ್ಮೆ, ಆಕೆಯನ್ನು ನೋಡಿದರೆ ಭೀಮಣ್ಣನ ಕೋಪವೆಲ್ಲಾ ಇಳಿದುಹೋಗುವುದು. ಆದ್ದರಿಂದ ಒಂದು ದಿನ ಅವನು ಮುಂಚೆ ಎದ್ದು, ಇನ್ನೊಂದು ದಿನ ರಾತ್ರಿ ಜಾಗರಣೆ ಮಾಡಿ ಮಂಜುನಾಥಯ್ಯನನ್ನು ಹಿಡಿದ. ಆಗ ಅವನು “ನೋಡಿ, ನನಗೆ ಮುಖ ತೋರಿಸುವದಕ್ಕೆ ನಾಚಿಕೆಯಾಗಿಬಿಟ್ಟಿದೆ; ಅದಕ್ಕೆ ಪುರುಸೊತ್ತಿಲ್ಲದೆ ದುಡಿಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆ; ನಿಮ್ಮ ಹಣ ತಂದು ಕೊಟ್ಟುಬಿಟ್ಟು ಆಮೇಲೆ ನಿಮ್ಮ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡಬೇಕೆಂದಿದ್ದೆ” ಎಂದು ಎಷ್ಟೋ ಪ್ರಾಮಾಣಿಕನಂತೆ, ಪಶ್ಚಾತ್ತಾಪಪಟ್ಟವನಂತೆ, ಮಾತನಾಡಿದ; ಭೀಮಣ್ಣ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಒತ್ತಲಿಲ್ಲ. ಇನ್ನೊಂದು ತಿಂಗಳಾಯಿತು. “ಸ್ವಾಮೀ, ಅಷ್ಟು ಅನುಮಾನವಾದರೆ ನನ್ನ ಬೈಸಿಕಲ್ಲು ಗಡಿಯಾರ ಕೊಟ್ಟಿರುತ್ತೇನೆ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡಿರಿ” ಎಂದು ಬೈಸಿಕಲನ್ನು ಅವನ ಮನೆಯ ವರಾಂಡದಲ್ಲಿ ತಂದುಬಿಟ್ಟ. (ಅವೆರಡನ್ನೂ ಭೀಮಣ್ಣನು ಉಪಯೋಗಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಗೊತ್ತು.) ಬೆಳಗಾಯಿತು. ಬೈಸಿಕಲ್ಲು ತಗೊಂಡು ಎಲ್ಲಿಗೋ ಎದ್ದ. ಈಗೀಗ ಅವನ ನಿಜಸ್ಥಿತಿ ಗೊತ್ತಾಗುತ್ತಾ ಬಂತು. ಅವನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಬಿಸಿನೆಸ್ಸು. ಈ ರೇಡಿಯೋ ಆ ಗಡಿಯಾರ ಮತ್ತೊಂದು ಗ್ರಾಮಫೋನ್ ಇಂತವುಗಳನ್ನು ಅವರಿವರಿಗೆ ರಿಪೇರಿ ಮಾಡಿ ಕೊಡುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಹೇಳಿ ತಂದು ಇತರರ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಕಮ್ಮಿ ಛಾರ್ಜಿಗೆ ರಿಪೇರಿ ಮಾಡಿಸಿ ತಾನು ನಾಲ್ಕು ಕಾಸು ಹೊಡೆಯುವುದು, ಈ ಮಧ್ಯೆ ಅವುಗಳನ್ನು ತನ್ನ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ನಾಲ್ಕು ದಿನ ಉಪಯೋಗಿಸುವುದು - ಇಂತವುಗಳೇ. ಇದಲ್ಲದೆ ಇನ್ನೂ ಯಾವ ಸಿಲ್ಕು ಪಲ್ಕು ವ್ಯಾಪಾರವಿತ್ತೋ ದೇವರು ಬಲ್ಲ! ಅವನ ಹೆಂಡತಿಗೂ ಇವನ ಅಡಿ ಆಳ ಪೂರ್ತಿಯಾಗಿ ಗೊತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ. ಆಕೆಗೆ ಅಲ್ಪಸ್ವಲ್ಪ ಇಂಗ್ಲೀಷ್ ಬರುತ್ತಿತ್ತು; ಕಾಗದಗಳನ್ನು ಓದಿ ಸುಮಾರಾಗಿ ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಬಲ್ಲಳು; ಆದ್ದರಿಂದ ಅವನು ಎರಡು ಹೊತ್ತು ತಾನೇ ಪೋಸ್ಟಾಫೀಸಿಗೆ ಹೋಗಿಯೋ ಪೋಸ್ಟುಮ್ಯಾನನ್ನು ಹಿಡಿದೋ ತನ್ನ ಕಾಗದ ಪತ್ರಗಳನ್ನು ಸ್ವಂತವಾಗಿ ತಂದುಬಿಡುತ್ತಿದ್ದನು. ಮನೆಗೆ ಒಂದು ಕಾಗದ ಬರುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ, ಅಲ್ಲದೆ ಆಕೆ ತನಗೆ ತಿಳಿದ ವಿಷಯಗಳನ್ನೂ, ಗಂಡನಿಗೆ ವಿರೋಧವಾಗಿದ್ದರೆ, ಒಂದು ಸಂಗತಿಯನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಕೊಡುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ. ಇದನ್ನೆಲ್ಲಾ ತಿಳಿದುಕೊಂಡು ಭೀಮಣ್ಣನು, ಬಾಡಿಗೆ ಕೇಳುವುದನ್ನು ಬಿಟ್ಟು “ಸ್ವಾಮಿ, ನೀವು ನಮ್ಮ ಮನೆ ಬಿಟ್ಟುಬಿಡಿ” ಎಂದು ತಗಾದೆಗೆ ಆರಂಭಿಸಿದ. ಮಂಜುನಾಥಯ್ಯ “ಆಗಲಿ; ಅದಕ್ಕೇನು; ಮನೆ ಸಿಕ್ಕಿದರೆ ನಾಳೆಯೇ ಬಿಟ್ಟುಬಿಡುತ್ತೇನೆ; ನಿಮಗೆ ಬೇಸರವಾದರೆ ನಾನೇಕೆ ನಿಮ್ಮ ಮನೆಯಲ್ಲಿರಬೇಕು?” ಎಂದ. 'ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ' ಎಂದರೆ ತಾನೇ ಜಗಳ? ಸರಿ, ಮನೆ ಸಿಕ್ಕಲಿಲ್ಲ, ಎಂದು ನೆವ: 'ಹೈದರಾಬಾದಿನವರು ಬಂದು ಎಲ್ಲೆಲ್ಲೂ ತುಂಬಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ; ಈ ತಿಂಗಳೋ ಮುಂದಿನ ತಿಂಗಳೊ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಹೊರಟುಹೋಗಿಬಿಡುತ್ತಾರೆ; ನೂರಾರು ಮನೆಗಳು ಖಾಲಿಯಾಗಿಬಿಡುತ್ತವೆ!” ಎಂದು ಉಡಾಫೆ, ಕೊನೆಗೆ ಭೀಮಣ್ಣ “ಸ್ವಾಮಿ, ನಮಗೆ ಪಾಕಿಸ್ತಾನ, ಹೈದರಾಬಾದು ಇಂಥ ದೊಡ್ಡ ದೊಡ್ಡ ಮಾತೇಕೆ? ನೀವೆಲ್ಲಾದರೂ ಹೋಗಿ - ಛತ್ರದಲ್ಲಿ ಇರಿ; ನಮ್ಮ ಮನೆ ಬಿಟ್ಟುಬಿಡಿ” ಎಂದು ಒತ್ತಾಯ ಮಾಡುವುದಕ್ಕೆ ಆರಂಭ ಮಾಡಿದ.</p>
		<p>ಒಂದು ದಿನ, ತನ್ನ ಮನೆಯ ಬಾಡಿಗೆ ಬಾಕಿ ಬಿದ್ದಿರುವ ವಿಚಾರವನ್ನು ಮಂಜುನಾಥಯ್ಯನ ತಂದೆಗೆ ತಿಳಿಸಿ ನೋಡೋಣವೆನ್ನಿಸಿತು. ಅವರು ಇಲ್ಲಿ ಇದ್ದ ನಾಲ್ಕು ದಿನ ನೋಡಿದ್ದರಲ್ಲಿ - ಹಿಂದಿನ ಕಾಲದ ಮುದುಕರು - ತುಂಬ ಆಸ್ತಿಕರಾಗಿಯೂ ಸತ್ಯವಂತರಾಗಿಯೂ ಪ್ರಾಮಾಣಿಕರಾಗಿಯೂ ಕಂಡಿದ್ದರು. ಆದ್ದರಿಂದ ಭೀಮಣ್ಣನು ಮಂಜುನಾಥಯ್ಯನನ್ನು ಕಂಡು ಅವರ ತಂದೆಯ ವಿಳಾಸವನ್ನು ಕೇಳಿದನು. ಅದನ್ನು ಹೇಳುವುದಕ್ಕೆ ನಾಲ್ಕುದಿನ ತಡಮಾಡಿ ಆಮೇಲೆ ತರೀಕೆರೆಯ ಯಾವುದೋ ಒಂದು ವಿಳಾಸವನ್ನು ಹೇಳಿದನು. “ತಂದೆಯ ವಿಳಾಸ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲವೇ? ಇದಕ್ಕೇಕೆ ಇಷ್ಟು ತಡಮಾಡದಿರಿ?” ಎಂದು ಕೇಳಿದ್ದಕ್ಕೆ “ಅವರು ಇಷ್ಟು ದಿನವೂ ತರೀಕೆರೆಯಲ್ಲಿದ್ದರು; ಹಾಸನಕ್ಕೆ ಹೋಗುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿದ್ದರು; ಆದ್ದರಿಂದ ಎಲ್ಲಿದ್ದಾರೆಂದು ನಿರ್ಧಾರ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬೇಕಾಗಿತ್ತು; ಈಗ ನಿರ್ಧಾರವಾಯಿತು; ಹೇಳಿದೆ” ಎಂದು ಉತ್ತರ ಕೊಟ್ಟನು. ಅವರಿಗೆ ಬರೆದ ಕಾಗದಕ್ಕೆ ಎಂಟು ಹತ್ತು ದಿನವಾದರೂ ಉತ್ತರ ಬರಲಿಲ್ಲ. ವಿಳಾಸ ತಪ್ಪಿರಬೇಕು - ಎಂದು ಭೀಮಣ್ಣ ಊಹಿಸಿದನು. ಅದನ್ನು ಹೇಗೆ ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಬೇಕು? ಹಿಂದೆ ಒಂದು ದಿನ ಬಸವನಗುಡಿಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಹೋಗಿದ್ದಾಗ ಅಲ್ಲಿಯ ಕಾಂಪೌಂಡರು ಭೀಮಣ್ಣನನ್ನು ಕಂಡು 'ಏನು ಸ್ವಾಮಿ, ನಮ್ಮ ಮಂಜಣ್ಣ ನಿಮ್ಮ ಮನೆಗೆ ಒಕ್ಕಲು ಬಂದಿದ್ದಾನಂತೆ!’ ಎಂದು ಕೇಳಿದ್ದನು. ವಿಚಾರಿಸಿದ್ದರಲ್ಲಿ ಅವರು ಚಿಕ್ಕಪ್ಪ ದೊಡ್ಡಪ್ಪನ ಮಕ್ಕಳಾಗಬೇಕೆಂದು ಗೊತ್ತಾಯಿತು. ಈಗ ಅದನ್ನು ಜ್ಞಾಪಿಸಿಕೊಂಡು, ಆತನ ಹತ್ತಿರ ಹೋಗಿ 'ಸ್ವಾಮಿ, ನಮ್ಮ ಮನೆಯ ಹಿಂದೆ ಇದ್ದರಲ್ಲಾ ವೆಂಕಟನಾರಣಪ್ಪಣವರು, ಅವರು ಈಗ ಎಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ? ಅವರ ವಿಳಾಸವೇನು?’ ಎಂದು ಕೇಳಿದನು. ಆತ ಯಾವುದೋ ಬೇರೊಂದು ವಿಳಾಸ ಹೇಳಿ 'ಯಾಕೆ? ಏನು ಸಮಾಚಾರ?' ಎಂದು ಕೇಳಿದನು. ಭೀಮಣ್ಣ ಮೊದಲು 'ಯಾಕೂ ಇಲ್ಲ; ಅವರಿಗೆ ಒಂದು ಕಾಗದ ಬರೆಯಬೇಕಾಗಿತ್ತು' ಎಂದ. ಕೊನೆಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಸೂಕ್ಷ್ಮವಾಗಿ ವಿಷಯ ತಿಳಿಸಬೇಕಾಯಿತು. ಆ ಮುದುಕರು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಾರೆ ಸ್ವಾಮಿ? ಎಷ್ಟು ದಿನ ಅಂತ ಇವರಿಗೆ ದುಡಿದು ಹಾಕಿಯಾರು? ಅವರೂ ಹೇಳಿ ಹೇಳಿ ಸಾಕಾಯಿತು. ಈತ ಯಾರ ಮಾತೂ ಕೇಳುವುದಿಲ್ಲ' ಎಂದ ಆತ, 'ಇವರ ಅಣ್ಣ ಒಬ್ಬ ಇದ್ದಾನಂತಲ್ಲ? ಆತ ಎಲ್ಲಿದ್ದಾನೆ? ಆತ ಹೇಗೆ?' ಎಂದು ಕೇಳಿದನು ಭೀಮಣ್ಣ. 'ಅಯ್ಯೋ, ಆತ ಇವನಿಗಿಂತ ತರಲೆ!’ ಎಂದು ಉತ್ತರ ಬಂತು. ಈ ಹೊಸ ವಿಳಾಸಕ್ಕೂ ಒಂದೂವರೆಯಾಣೆ ದಂಡಹಾಕಿ ಒಂದು ಕಾಗದ ಬರೆದಾಯಿತು. ಅದಕ್ಕೂ ಉತ್ತರವಿಲ್ಲ. ಮಂಜುನಾಥಯ್ಯನನ್ನು ಮತ್ತೆ ಕಂಡಾಗ ಭೀಮಣ್ಣ ‘ಏನು ಸ್ವಾಮಿ, ನಿಮ್ಮ ತಂದೆ ನೀವು ಕೊಟ್ಟ ವಿಳಾಸದಲ್ಲೇ ಇದ್ದಾರೋ? ಅದು ಸರಿಯೋ?’ ಎಂದು ಕೇಳಿದ. ಅದಕ್ಕೆ ಹೌದು ಇಲ್ಲ ಎಂದು ಒಂದೂ ಹೇಳದೆ ಅವನು “ನೀವು ಕಾಗದ ಬರೆದಿದ್ದಿರಂತೆ! ಅದಕ್ಕೆ ಅವರು ನನ್ನನ್ನು ಯದ್ವಾ ತದ್ವಾ ಬೈದು ಕಾಗದ ಬರೆದಿದ್ದಾರೆ; ಹೀಗೆ ನನ್ನ ಮಾನ ಕಳೆಯುತ್ತೀರಿ ಅಂತ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರಲಿಲ್ಲ. ಮುಂದಿನ ತಿಂಗಳು ಹತ್ತನೆಯ ತಾರೀಕಿನ ಹೊತ್ತಿಗೆ ನಿಮ್ಮ ಬಾಕಿಯೆಲ್ಲಾ ಕೊಟ್ಟುಬಿಡಬೇಕೆಂದು ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದೀನಿ. ಮಾನ ಹೋದಮೇಲೆ ಮನುಷ್ಯ ಇದ್ದರೂ ಒಂದೇ ಸತ್ತರೂ ಒಂದೇ!” ಎಂದು ಉತ್ತರ ಕೊಟ್ಟ. ಭೀಮಣ್ಣನು “ಇಂಥ ಹತ್ತನೆಯ ತಾರೀಕು ಎಷ್ಟು ಆಯಿತೋ! ಸಾಕು ಸ್ವಾಮಿ. ನೀವು ಐವತ್ತು ರೂಪಾಯಿ ಕೊಟ್ಟರೂ ನಿಮ್ಮ ಬಾಡಿಗೆ ಬೇಡ; ನಮ್ಮ ಮನೆ ಬಿಟ್ಟುಬಿಡಿ” ಎಂದನು. “ಯಾಕೆ ಸ್ವಾಮಿ, ಇಷ್ಟು ಬೇಸರ! ನಾನೇನು ಮೋಸಗಾರನಲ್ಲ, ದಗಾಖೋರನಲ್ಲ, ಈ ಸಲ ನನ್ನ ಸತ್ಯವನ್ನು ಪರೀಕ್ಷೆ ಮಾಡಿ ನೋಡಿ, ಮಾತನಾಡಿ! ಯಾರಿಗಾದರೂ ಒಂದೇ ಸಮ ಇರುವುದಿಲ್ಲ - ಹದಿನೈದು ದಿನ ಕೃಷ್ಣಪಕ್ಷ, ಹದಿನೈದು ದಿನ ಶುಕ್ಲಪಕ್ಷ” ಎಂದು ತಾಳ್ಮೆಯನ್ನು ಬೋಧಿಸಿದನು. ಭೀಮಣ್ಣನ ಒತ್ತಾಯ, ನಿರ್ಬಂಧ, ಬುದ್ದಿ, ಬುದ್ದಿವಂತಿಕೆ ಯಾವುದೂ ಏನೂ ಪ್ರಯೋಜನಕ್ಕೆ ಬರಲಿಲ್ಲ.</p>
		<p class="text-center"><strong>೪</strong></p>
		<p>ಭೀಮಣ್ಣನು ಏನು ಮಾಡುವುದಕ್ಕೂ ತೋರದೆ, ಒಂದು ದಿನ ರಾಯರ ಮನೆಗೆ ಯಾವುದೋ ಪೂಜೆ ಮಾಡಿಸುವುದಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ದಾಗ ಮಂಜುನಾಥಯ್ಯನ ವಿಚಾರವನ್ನು ಅವರಲ್ಲಿ ಹೇಳಿದನು. ಅವರು ಎಷ್ಟಾದರೂ ಸರ್ಕಾರಿ ಅಧಿಕಾರಿಗಳಾಗಿದ್ದವರು. “ಅದಕ್ಕೇಕೆ ಯೋಚನೆ ಮಾಡುತ್ತೀರಿ? ಹೌಸ್‌ರೆಂಟ್ ಕಂಟ್ರೋಲ್ ಆರ್ಡರು ಇದೆಯಲ್ಲಾ; ಬಾಡಿಗೆ ಬಾಕಿ ಬರಬೇಕು ಎಂದರೆ ಮನೆ ಬಿಡಿಸಿಬಿಡುತ್ತಾರೆ” ಎಂದು ಅಧಿಕಾರ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಮಾತಾಡಿಬಿಟ್ಟರು. ಅದೇನೋ ಸರಿಯೆ. ಆದರೆ ಸರ್ಕಾರ, ರೂಲು, ನಿಯಮ ಎಲ್ಲಾ ಅನುಭವವಿರತಕ್ಕ ದೊಡ್ಡ ಮನುಷ್ಯ ಉಪಯೋಗಕ್ಕೇ! ಅವರಿಗೇ ಅದರಿಂದ ಆಗತಕ್ಕೆ ಉಪಯೋಗ ಹೆಚ್ಚು; ಅವರು ಅದನ್ನು ಪಡೆಯುವುದೂ ಸುಲಭ. ಎಲ್ಲಾ ತಮಗೆ ತಿಳಿದವರೆ ಇರುತ್ತಾರೆ; ಆದ್ದರಿಂದ ಕೆಲಸ ಸುಸೂತ್ರವಾಗಿ, ಸುಲಭವಾಗಿ, ಕಡ್ಡಿ ತುಂಡು ಮಾಡಿದ ಹಾಗೆ, ನಡೆದುಹೋಗುತ್ತದೆ. ಈಗ ನೋಡಿ, ಒಬ್ಬ ಘಟಾನುಘಟಿಯ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಕಳ್ಳತನವಾದರೆ ಮೂರು ದಿನದಲ್ಲಿ ಕಳ್ಳನು ಸಾಮಾನುಸಹಿತವಾಗಿ ಪತ್ತೆಯಾಗಿಬಿಡುತ್ತಾನೆ; ಸಾಮಾನ್ಯರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಆದರೆ ಕೃಷ್ಣಾರ್ಪಣ! ಪೊಲೀಸರ ಕೈಗೆ ಸಿಕ್ಕಿಕೊಂಡು 'ಯಾಕಾದರೂ ದೂರು ಕೊಟ್ಟೆನಪ್ಪಾ ಇವರಿಗೆ ಇವರಿಂದ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡುಬಿಟ್ಟರೆ ಸಾಕಲ್ಲಾ ದೇವರೇ! ಸಾಮಾನು ಹೋದರೆ, ಹೋದದ್ದು ಹೋಯಿತು. ಈ ಖರ್ಚು, ಈ ಶ್ರಮ ಈ ತಾಪತ್ರಯ ಯಾರು ಪಟ್ಟಾರು ತಿಂಗಳುಗಟ್ಟಲೆ! ಕೋರ್ಟಿಗೂ ಪೊಲೀಸಿಗೂ ಅಲೆಯುವುದರಲ್ಲೇ ಕೆಲಸವೆಲ್ಲಾ ಹಾಳು!’ ಎನ್ನಿಸಿಬಿಡುತ್ತದೆ... ಕಂಟ್ರೋಲು ಅನ್ನಿ; ಅದು ಮಾಡುವುದು ದೇಶದಲ್ಲಿ ಅಕ್ಕಿ ರಾಗಿ ದಿನಸಿ ಬಟ್ಟೆ ಬರೆ ಮುಂತಾದ ಅತ್ಯಾವಶ್ಯಕವಾದ ಪದಾರ್ಥಗಳು ಸಲೀಸಾಗಿ ಕೇಳಿದಷ್ಟು ಸಿಕ್ಕದೆ ಇದ್ದಾಗ ಇದನ್ನು ಸರ್ಕಾರದವರು ಏರ್ಪಡಿಸಿ ಆಚರಣೆಗೆ ತರುವುದೇ ಆದರೆ ಒಳ್ಳೆಯ ಉದ್ದೇಶದಿಂದಲೇಯೆ. ಆದರೆ ಕೆಲವರು ಅದನ್ನೇ ಉಪಯೋಗಪಡಿಸಿಕೊಂಡು ಬೇಕಾದವರಿಗೆ ಬೇಕಾದಷ್ಟು ಕೊಡಿಸಿ ನೆಂಟು ಗಂಟು ಎರಡೂ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ. ಇದರಲ್ಲಿ ಮಿಕ್ಕವರಿಗೆ ಸೊನ್ನೆಯೇ! ಸರ್ಕಾರದವರು ನಿಗದಿಮಾಡಿ ಕೊಟ್ಟಷ್ಟೇ ಗತಿ. ಏಕೆಂದರೆ ಕಂಟ್ರೋಲು ಬಂತು ಅಂದರೆ ಪೇಟೆಯಲ್ಲಿ ಸಾಮಾನೆಲ್ಲಾ ಮಾಯ; ಬೆಲೆ ಒಂದಕ್ಕೆ ನಾಲ್ಕು, ಈ ಕಷ್ಟವನ್ನೆಲ್ಲಾ ತಿಳಿದ ಭೀಮಣ್ಣನು ಅವರ ಸಲಹೆಯಿಂದ ಅಷ್ಟೇನೂ ಉತ್ಸಾಹ ಪಡೆಯಲಿಲ್ಲ. ಕೋರ್ಟು ಎಂದರೆ, “ಬಾಂಡ್ಲಿಯಿಂದ ಹಾರಿ ಬೆಂಕಿಗೆ ಬಿದ್ದ” ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತಾರಲ್ಲ ಹಾಗೆ, ಪೊಲೀಸರ ಕೈಬಿಟ್ಟು ಲಾಯರ ಕೈಗೆ ಬೀಳಬೇಕು; ಅವರಿಗೆ ಫೀಜು, ಕೋರ್ಟು ಖರ್ಚು, ಅಲೆದಾಟ ತಪ್ಪಿದ್ದಲ್ಲ; ಅದು ಕೋರ್ಟಿನಲ್ಲಿ ತೀರ್ಮಾನವಾಗುವುದು ಎಂದಿಗೋ! ಆರು ತಿಂಗಳೊ, ವರ್ಷವೋ! ಆದರೂ ಸರ್ಕಾರದವರೇ ಮನೆ ಬಿಡುವುದಕ್ಕೆ ಮೂರು ತಿಂಗಳು ಅವಧಿ ಕೊಡುತ್ತಾರೆ, ಆಗಲೂ ಮನೆ ಖಾಲಿ ಆಗುತ್ತೆ ಎಂಬ ಭರವಸೆಯಿಲ್ಲ. ಆದರಿಂದ ಯೋಚನೆ ಮಾಡುತ್ತ ಪೊಲೀಸ್ ಸ್ಟೇಷನ್ ಮಾರ್ಗವಾಗಿ ಬರುತ್ತ ಅಲ್ಲಿ ಯಾರಾದರೂ ಬಂದು ಸಾಮಾನು ಹೊರಗೆ ಹಾಕುತೀನಿ ಎಂತ ಹೆದರಿಸಿದರೆ ಏನಾದರೂ ಉಪಯೋಗವಾದೀತೇನೋ ಎಂದುಕೊಂಡು ಮಗುಟ ಹೊದ್ದುಕೊಂಡು ಕೈಲಿ ಪಂಚಪಾತ್ರೆ ಉದ್ದರಣೆ ಹಿಡಿದುಕೊಂಡೇ ಸ್ಟೇಷನ್‌ಗೆ ಹೋದನು. ಅಲ್ಲಿದ್ದ ಇನ್ಸ್‌ಪೆಕ್ಟರು ಅವರನ್ನು ನಾರಾಯಣರಾಯರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಯಾವಾಗಲೋ ನೋಡಿದ್ದರಿಂದ ಗುರುತಿಸಿ “ಏನು ಶಾಸ್ತ್ರಿಗಳೇ, ಇಷ್ಟು ದೂರ? ಬನ್ನಿ!” ಎಂದನು. ಭೀಮಣ್ಣನಿಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಧೈರ್ಯವಾಯಿತು. ವಿಷಯವನ್ನೆಲ್ಲಾ ತಿಳಿಸಿದನು. ಇನ್ಸ್‌ಪೆಕ್ಟರು “ಅವನು ತಾನೇಪ್ಪಾ? ಕೆಂಪಗೆ ಕುಳ್ಳಗಿದ್ದಾನೆ; ಒಂದು ಹ್ಯಾಟು ಚಡ್ಡಿ ಷರಟು ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಬೈಸಿಕಲ್ಲ ಮೇಲೆ ತಿರುಗುತ್ತಿರುತ್ತಾನೆ; ಮೂಗಿನ ಹತ್ತಿರ ಸಣ್ಣಗೆ ಮೀಸೆ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡಿದ್ದಾನೆ. ಕೈಗೆ ವಾಚು ಕಾಲಿಗೆ ಷೂಸು....?” ಎಂದು ಕೇಳಿದನು. ಈ ವರ್ಣನೆ ಈಗಿನ ಕಾಲದ ಅನೇಕರಿಗೆ ಅನ್ವಯಿಸುತ್ತದೆ. ಅಷ್ಟರಿಂದಲೇ ಅಸಾಮಿಯನ್ನು ನಿರ್ಧರಿಸುವುದಕ್ಕೆ ಆಗುವುದಿಲ್ಲ. ಆದ್ದರಿಂದ ಭೀಮಣ್ಣನು “ಅವನ ಹೆಸರು ಮಂಜುನಾಥಯ್ಯ” ಎಂದನು. ಇನ್ಸ್‌ಪೆಕ್ಟರು ಸ್ವಲ್ಪ ಯೋಚಿಸಿ “ಹೌದಪ್ಪಾ, ಹೇಳಿ, ಅವನೇ ಇರಬೇಕು; ನಿಮ್ಮ ಹಾಗೆ ಎಷ್ಟೋ ಜನಕ್ಕೆ ದಗಾ ಹಾಕಿದ್ದಾನೆ; ಮಲ್ಲೇಶ್ವರದಲ್ಲಿ ಎಂ.ಎನ್.ನಾಥ್ ಅಂಡ್ ಬ್ರದರ್ಸ್ ಎಂದು ಹೆಸರು ಇಟ್ಟುಕೊಂಡಿದ್ದ. ಇನ್ನೆಲ್ಲೋ ನಾಥ್ ಬಿಸಿನೆಸ್ ಬೀರು ಅಂತ ಹೆಸರು ಇಟ್ಟುಕೊಂಡಿದ್ದ. ಈ ಬೀರು, ಕುರ್ಚಿ, ಸ್ಕೂಲು ಎಲ್ಲಾ ಅದೇ ಭೂತದ ಬೇರೆ ಬೇರೆ ವೇಷ; ಅವನ ಮೇಲೆ ಬೇಕಾದಷ್ಟು ದೂರು ಇದೆ. ನಾವೂ ಕೈಗೆ ಸಿಕ್ಕಿಯಾನೇ ಎಂದು ಕಾದುಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ. ಅವನ ಮೇಲೆ ಒಂದು ಕ್ರಿಮಿನಲ್ ಕಂಪ್ಲೇಂಟ್ ಕೊಡಿ ಸಾಕು. ಅವನನ್ನು ಮಟ್ಟ ಹಾಕಿಸಿಬಿಡುತ್ತೇನೆ. ನೀವೆಲ್ಲಿದ್ದೀರಿ?” ಎಂದನು.</p>
		<p>“ಇಲ್ಲೇ ಗವಿಪುರದಲ್ಲಿ.”</p>
		<p>“ನಡೀರಿ, ಹೋಗಿ ನೋಡಿಯೇಬಿಡೋಣ” ಎಂದು ಹೇಳಿ ಇನ್‌ಪೆಕ್ಟರು ಆತನನ್ನು ಹೊರಡಿಸಿಕೊಂಡು ಹಿಂದೆಯೇ ಬಂದುಬಿಟ್ಟನು. ಮನೆಗೆ ಬಂದು ನೋಡಿದರೆ, ಎಂದಿನಂತೆ ಆಸಾಮಿ ಗೈರುಹಾಜರು; ಹೆಂಡತಿ ಎರಡು ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಇಟ್ಟುಕೊಂಡು ಒಳಗೆ ಬಾಗಿಲು ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಏನೋ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾಳೆ, ಇನ್ಸ್‌ಪೆಕ್ಟರ್ ಬಂದು ಬಾಗಿಲನ್ನು ದಬದಬನೆ ಗುದ್ದಿ “ಯಾರ್ರೀ ಒಳಗೆ, ಬಾಗಿಲು ತೆಗೀರ್ರೀ!” ಎಂದು ಕೂಗಿದ. (ಅವರ ದಬಾದಬಿ, ಗಂಟಲ ಜೋರು, ಬೂಟ್ಸಿನ ಶಬ್ದ ಇದರಿಂದಲೇ ಅವರು ಪೊಲೀಸಿನವರೆಂದು ಹೇಳಬಹುದು) ಸರೋಜಮ್ಮನು ಕಿಟಕಿಯಿಂದ ಬಗ್ಗಿ ನೋಡಿ ಅಲ್ಲಿಂದಲೇ ಸಣ್ಣ ಸ್ವರದಿಂದ ‘ಅವರು ಮನೆಯಲ್ಲಿಲ್ಲ' ಎಂದು ಉತ್ತರ ಕೊಟ್ಟಳು. 'ಪರವಾಯಿಲ್ಲ, ಬಾಗಿಲು ತೆಗೆಯಿರಿ' ಎಂದು ಹೇಳಿ ಬಾಗಿಲು ತೆಗೆಸಿ ಆತ ಸರಸರನೆ ಒಳಗೆಲ್ಲಾ ನುಗ್ಗಿ ಮೂಲೆ ಮೂಲೆಯನ್ನು ಒಂದು ನಿಮಿಷದಲ್ಲಿ ಶೋಧಿಸಿಯೇ ಬಿಟ್ಟ; ಅಲ್ಲಿಯೇ ಎಲ್ಲಿಯೋ ಅವಿತುಕೊಂಡು ಇಲ್ಲವೆನಿಸಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾನೋ ಎಂದು ಅವನಿಗೆ ಅನುಮಾನ ಬಂತು ಎಂದು ತೋರುತ್ತದೆ; ಸುತ್ತಮುತ್ತ ನೋಡಿ 'ಶುದ್ದ ಬದಮಾಷ್; ಅವನನ್ನು ಮಾರಿದರೆ ಮೂರುಕಾಸು ಬರುವುದಿಲ್ಲ ಅಂತ ಕಾಣುತ್ತದೆ' ಎಂದನು; ‘ಇಲ್ಲ ಸ್ವಾಮಿ, ರೇಡಿಯೋ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡಿದ್ದಾನೆ; ಟೈಪುರೈಟರು ಇದೆ, ಬೈಸಿಕಲ್ಲು ಇದೆ; ಗಡಿಯಾರವಿದೆ; ತುಂಬ ಠಾಕುಠೀಕನಾಗಿದ್ದಾನೆ’ ಎಂದ ಭೀಮಣ್ಣ, 'ಈ ಥಳುಕೆಲ್ಲಾ ನೆಚ್ಚಿಕೊಳ್ಳಬೇಡಿ ಸ್ವಾಮಿ! ನೀವು ಹಿಂದಿನ ಕಾಲದವರು. ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಯಾವುದೂ ಅವನದಿರಲಾರದು' ಎಂದು ಹೇಳಿ, ಪೊಲೀಸಿನವರು ಬಂದಿದ್ದರು, ನಾಳೆ ಮನೆಯ ಸಾಮಾನೆಲ್ಲಾ ಹೊರಕ್ಕೆ ಹಾಕಿಸಿಬಿಡುತ್ತಾರೆ - ಅಂತ” ಎಂದು ಹೊರಟುಹೋದನು. ಮಂಜುನಾಥಯ್ಯ ಎಂದಿನಂತೆ ಯಾವಾಗಲೋ ಮನೆಗೆ ಬಂದವನು ಹೆಂಡತಿಯಿಂದ ಈ ಸಮಾಚಾರವನ್ನು ಕೇಳಿ, ಭೀಮಣ್ಣ ಕಣ್ಣಿಗೆ ಬಿದ್ದಾಗ, “ಏನ್ರೀ, ಪೊಲೀಸಿನವರನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು ಸಾಮಾನು ಹೊರಗೆ ಹಾಕಿಸಿ, ನನ್ನ ಮಾನ ಕಳೆಯಬೇಕೆಂದು ಮಾಡಿದ್ದೀರೋ? ನನ್ನ ಮಾನ ಹೋಗುವ ಕಾಲಕ್ಕೆ ಮಿಕ್ಕವರ ಪ್ರಾಣ ಏನಾಗಿರುತ್ತೋ! ಹುಷಾರ್! ನೀವು ಪೊಲೀಸಿನವರನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು ನನ್ನ ಮನೆ ನುಗ್ಗಿಸುವ ಹೊತ್ತಿಗೆ ನಾನು ಪಠಾಣರನ್ನು ತಂದು ನಿಮ್ಮ ಮನೆ ನುಗ್ಗಿಸಬಲ್ಲೆ ತಿಳಿಯಿತೋ!” ಎಂದು ಬೆದರಿಸಿದ. ಇಂಥವನ ಮೇಲೆ ಕ್ರಿಮಿನಲ್ ಕೇಸು ಏನು ಕೊಡುವುದು ಪೊಲೀಸಿಗೆ? ಅದು ಏಗದೆ ಹೋದರೆ ತನ್ನ ತಲೆಗೇ ಬರುತ್ತದೆ. ಕಾಯಿಲೆ ಕಟ್ಟಳೆ ರೂಲು ರೆಗ್ಯುಲೇಷನ್ನು ಎಲ್ಲಾ ಬಲ್ಲ ಖದೀಮನ ಹಾಗೆ ಕಾಣುತ್ತಾನೆ ಮಂಜುನಾಥಯ್ಯ! ಪೊಲೀಸಿನವರು ಮನೆಗೆ ಬಂದರೆ “ನೀವು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬರಲು ಕಾರಣವೇನು? ಮನೆ ಬಿಡಿಸಲು ಆರ್ಡರು ತಂದಿದ್ದೀರಾ? ಮನೆಯವರು ಉಂಟು, ಕೋರ್ಟು ಉಂಟು,” ಎಂದರೂ ಎಂದನೇ, 'ನಾನು ಬಾಡಿಗೆ ಎಲ್ಲಾ ಕೊಟ್ಟುಬಿಟ್ಟಿದ್ದೇನೆ; ಬಾಕಿ ಏನೂ ಇಲ್ಲ' ಎಂದು ಸಾಧಿಸಿದರೂ ಸಾಧಿಸಿದನೇ! ಇದುವರೆಗೂ ಬಂದ ಬಾಡಿಗೆಗೆ ದಾಖಲೆ ರಸೀದಿ ಯಾವುದೂ ಇರಲಿಲ್ಲ. ಕೊಟ್ಟದ್ದಕ್ಕೂ ಇಲ್ಲ ಕೊಡಬೇಕಾದದ್ದಕ್ಕೂ ಇಲ್ಲ. ಅದಕ್ಕೆ ತಕ್ಕಹಾಗೆ ಮರುದಿನ ಒಬ್ಬ ಪಠಾಣನು ಅವರ ಮನೆಯ ಮುಂದೆ ಸುಳಿದಾಡುತ್ತ ನೆರೆಹೊರೆಯವರಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದನು. ಅವರು ಭೀಮಣ್ಣನ ಮುಖ ಮುಖ ನೋಡುತ್ತ ಬಂದರು. ಒಬ್ಬರು 'ಏನು ಸ್ವಾಮಿ! ನೀವೂ ಪಠಾಣರ ಕೈಗೆ ಸಿಕ್ಕಿದಿರಾ?' ಎಂದು ಕೇಳಿಯೇಬಿಟ್ಟರು. ಅವನೇನು ಮಂಜುನಾಥಯ್ಯನನ್ನೇ ಹುಡುಕಿಕೊಂಡು ಬಂದಿದ್ದನೋ ಭೀಮಣ್ಣನನ್ನು ಹುಡುಕಿಕೊಂಡು ಬಂದಿದ್ದನೋ! ಮೊದಲನೆಯದೇ ನಿಜ; ಆದರೆ ಎರಡನೆಯದೇ ನಿಜವಿರಬಹುದೆಂದು ಭೀಮಣ್ಣ ಹೆದರಿದ. ಅವರು ಮನೆಗೆ ನುಗ್ಗಿ ಏನಾದರೂ ಮಾಡಿದರೆ ಏನು ಗತಿ? ದಾರಿ ಕಾದು ತಲೆ ಒಡೆದರೆ ಏನು ಗತಿ! ಮೊದಲೇ ಗವಿಪುರದ ಬಡಾವಣೆ ಭದ್ರವಿಲ್ಲ. ಆದ್ದರಿಂದ ಪೋಲೀಸ್ ವಿಚಾರಕ್ಕೆ ಮನಸ್ಸು ಕೊಡದೆ, ಬೇರೆ ಎಲ್ಲಿಯೋ ಮನೆಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದ ರಾಮಣ್ಣನನ್ನು ಕಂಡು ಈ ವಿಚಾರವನ್ನೆಲ್ಲಾ ಹೇಳಿದನು. ಶುದ್ಧ ನಾಚಿಕೆಗೇಡಾದ ವಿಷಯವಾದರೂ ಮನಸ್ಸಿನಲ್ಲಿಯೇ ನುಂಗಿಕೊಂಡು ಅದಕ್ಕೆ ತುತ್ತಾಗುವುದಕ್ಕೆ ಬದಲು ಆಪ್ತರಲ್ಲಿ ಹೇಳಿಕೊಂಡರೆ ಮನಸ್ಸು ಸ್ವಲ್ಪ ಹಗುರವಾಗುತ್ತದೆ - ಅದಕ್ಕೆ ಪರಿಹಾರ ಸೂಚಿತವಾದರೂ ಆಗುತ್ತದೆ. ಕಷ್ಟಕ್ಕೆ ಸಿಕ್ಕಿದವನು ಅದರೊಳಗೆ ಮುಳುಗಿ ಅಸಹಾಯನಾಗಿ ಕಣ್ಣು ಕಾಣದೆ ಒದ್ದಾಡುತ್ತಿರುತ್ತಾನೆ; ಅದರ ಹೊರಗಿರುವವರಿಗೆ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಕಾಣುವಷ್ಟು, ಒಳಗಿರುವವರಿಗೆ ಕಾಣುವುದಿಲ್ಲ. ಏನೇ ಆಗಲಿ, ರಾಮಣ್ಣ ಹೇಳಿದ: “ನೋಡು ಭೀಮಣ್ಣ, ಈ ಪೊಲೀಸು, ಕೋರ್ಟು ಇವೆಲ್ಲಾ ಪ್ರಯೋಜನವಿಲ್ಲ. ಉಗುರಿನಲ್ಲಿ ಹೋಗುವುದಕ್ಕೆ ಕೊಡಲಿ ತಗೊಳ್ಳಬಾರದು; ಈಗ ಮೂರುನಾಲ್ಕು ತಿಂಗಳ ಕೆಳಗೆ ಮೈಸೂರಲ್ಲಿ ಶ್ರೀನಿವಾಸಯ್ಯ ಮನೆ ಬಿಡಿಸಿದ್ದು ನೀನು ಕೇಳಲಿಲ್ಲವೇ? ಅವನೂ ಕೋರ್ಟು ಕಛೇರಿ ಎಲ್ಲಾ ಹತ್ತಿದ; ಕೇಸೂ ಇವನ ಕಡೆಗೇ ಆಯಿತು; ಬಾಡಿಗೆದಾರ ಮನೆ ಬಿಡಬೇಕು ಅಂತ ಆರ್ಡರು ಆಯಿತು. ಆದರೆ ಮೂರು ತಿಂಗಳು ಅವಕಾಶ ಕೊಟ್ಟರು; ಒಂದೊಂದು ಗಳಿಗೆಯನ್ನೂ ಒಂದೊಂದು ಯುಗದಂತೆ ಕಳೆಯುತ್ತಿದ್ದ ಶ್ರೀನಿವಾಸಯ್ಯನಿಗೆ ಮೈಯೆಲ್ಲಾ ಉರಿಯಿತು; ಏನು ಮಾಡುವುದು? ವಿಧಿಯಿಲ್ಲ. ಬಾಡಿಗೆದಾರ ಭಂಡತನದಿಂದ ಮೀಸೆಯ ಮೇಲೆ ಕೈಹಾಕಿಕೊಂಡು ಮೊದಲಿಗಿಂತ ಧೂರ್ತನಾಗಿ ಠೇಂಕಾರಿಂದ ತಿರುಗುವುದಕ್ಕೆ ಮೊದಲುಮಾಡಿದ. ಆಗ ಶ್ರೀನಿವಾಸಯ್ಯನಿಗೆ ಏನೂ ತೋರದೆ ತಾನು ತನ್ನ ಹೆಂಡತಿ ತನ್ನ ಮಕ್ಕಳು, ಬಾಡಿಗೆದಾರನನ್ನು ಅವನ ಹೆಂಡತಿ ಮಕ್ಕಳನ್ನೂ ಇದುವರೆಗೆ ಒಂದು ಕೆಟ್ಟ ಮಾತನಾಡದಿದ್ದವರು, ಕಂಡುಕಂಡಾಗ ಅವರಿಗೆ ಕಾಣುವ ಹಾಗೆ, ಕೇಳುವ ಹಾಗೆ, ಅಂಥ ಮಗ, ಇಂಥ ಮಗ, ಅಂಥ ಗಂಡ ಇಂಥ ಗಂಡ, ಕಳ್ಳ, ಠಕ್ಕ, ಮೋಸಗಾರ, ಪಟಿಂಗ, ಬದಮಾಷ, ಹರಾಂಖೋರ ಇತ್ಯಾದಿ ಸ್ವದೇಶಿ ಪರದೇಶಿ ಹಳೆ ಹೊಸ ಬೈಗಳು ಎಷ್ಟೆಷ್ಟಿವೆಯೋ ಅವನ್ನೆಲ್ಲಾ ಊಟ ನಿದ್ರೆ ಕೂಡ ಬಿಟ್ಟು ಗಂಟಲೊಣಗುವವರೆಗೂ ಪ್ರಯೋಗಿಸಿದರಂತೆ. ಈ ಮಹಾಜಪವು ನಿಶ್ಚಲ-ನಿರಾಹಾರ-ನಿರ್ನಿದ್ರ-ರಾಮನಾಮ ಸಪ್ತಾಹಕ್ಕಿಂತ ಬೇಗ ಫಲ ಕೊಟ್ಟಿತು. ಮೂರೇ ದಿನದಲ್ಲಿ ಆ ಭಂಡನ ಹೆಂಡತಿ ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ಸಹಿಸಲಾರದಂತಾಗಿ ಅವನಿಗೂ ನಿದ್ರೆ ಬರದೆ, ರೇಗಿ, ಉರಿದು ಪ್ರತಿಯಾಗಿ ಬೈದು, ಬಿಟ್ಟು ಹೊರಟುಹೋದನಂತೆ. ನಾವೂ ಹೀಗೆ ಏನಾದರೂ ಉಪಾಯ ಮಾಡಬೇಕು ನೋಡು.”</p>
		<p>“ಏನು ಮಾಡೋಣ? ಅವನಿಂದ ಇನ್ನೂರು ರೂಪಾಯಿ ಮೇಲ್ಪಟ್ಟು ಬಾಕಿ ಬರಬೇಕಲ್ಲಾ?”</p>
		<p>“ದುಡ್ಡಿನ ಯೋಚನೆ ಹಾಗಿರಲಿ; ಮೊದಲು ಅವನನ್ನು ಮನೆ ಬಿಟ್ಟು ಹೊರಡಿಸಬೇಕು.”</p>
		<p>“ಅದೂ ನಿಜ ಅನ್ನು; ಅವನ ಒಂದು ರೇಡಿಯೋನೋ, ಟೈಪ್‌ರೈಟರನ್ನೋ ಕಿತ್ತಿಟ್ಟುಕೊಂಡರೆ ನನ್ನ ಇನ್ನೂರು ರೂಪಾಯಿ ಬಂದುಬಿಡುತ್ತದೆ. ಅವನನ್ನು ಮನೆ ಬಿಟ್ಟು ಹೊರಡಿಸುವುದು ಹೇಗೆ? ಆಸಾಮಿ ಕೈಗೇ ಸಿಕ್ಕುವುದಿಲ್ಲ; ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ಚಿಕ್ಕ ಹುಡುಗಿ ಎರಡು ಎಳೆಯ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಇಟ್ಟುಕೊಂಡು ಬಾಗಿಲು ಹಾಕಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾಳೆ; ಆಕೆ ತುಂಬ ಮಾನಿಷ್ಟೇ; ಆಕೆಯ ಮೇಲೆ ಕೂಗಾಡುವುದಕ್ಕೆ ಮನಸ್ಸು ಬರುವುದಿಲ್ಲ; ಅದರಿಂದ ಪ್ರಯೋಜನವೂ ಇಲ್ಲ; ಯಜಮಾನರು ಬರುತ್ತಲೂ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ ಎಂದರೂ ಎಂದಳೇ, ಸುಮ್ಮನೆ ಇದ್ದರೂ ಇದ್ದುಬಿಟ್ಟಳೇ! ಆಕೆಯ ತಾಳ್ಮೆಯನ್ನು ನಾನು ಎಲ್ಲಿಯೂ ಯಾರಲ್ಲಿಯೂ ಕಂಡದ್ದೇ ಇಲ್ಲ. ಹೆಂಗಸು ಅಷ್ಟು ಮಟ್ಟಿಗೆ ಬಾಯಿಮುಚ್ಚಿಕೊಂಡಿದ್ದರೆ, ಗಂಡಸು ಯಾವ ಒಳ್ಳೆಯ ಕೆಲಸ, ಕೆಟ್ಟ ಕೆಲಸ, ಬೇಕಾದರೂ ಸಾಧಿಸಬಹುದು ನೋಡು!”</p>
		<p>“ಇಷ್ಟೆಲ್ಲಾ ಕಲಿತವನು ಬೆಲೆಯುಳ್ಳ ಸಾಮಾನನ್ನು ನಿನ್ನ ಕೈಗೆ ಸಿಕ್ಕಿಸುತ್ತಾನೆಯೇ! ತನಗೇನೋ ಅನುಮಾನ; ಅದಿರಲಿ, ಮೊದಲು ಅವನನ್ನು ಹೊರಡಿಸಬೇಕು; ಅದಕ್ಕಾಗಿ ಹೆಂಗಸರು ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ತೊಂದರೆಯಾದರೂ ಚಿಂತೆಯಿಲ್ಲ!” ಎಂದು ಒಂದು ಉಪಾಯವನ್ನು ಸೂಚಿಸಿದನು. ಇಬ್ಬರೂ ಮಾತಾಡುತ್ತ ಮನೆಗೆ ಬಂದರು. ಭೀಮಣ್ಣ ಸರೋಜಮ್ಮನನ್ನು ಕಂಡು “ಅಮ್ಮಾ ಯಾವಾಗ ನೋಡಿದರೂ ನಿಮ್ಮ ಯಜಮಾನರು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇರುವುದಿಲ್ಲ; ನೀವೋ ಹೆಣ್ಣು ಹೆಂಗಸರು; ನೀವು ಏನು ಹೇಳುತ್ತೀರೋ, ಆತ ಏನು ಅಂತಾನೋ ನಮಗೆ ಒಂದೂ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ; ಮನೆಯೂ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ, ಬಾಡಿಗೆಯೂ ಕೊಡುವುದಿಲ್ಲ; ತುಂಬ ಸತಾಯಿಸುತ್ತ ಇದ್ದಾನೆ; ದಿನ ದಿನಕ್ಕೆ ಆತ ಮೊಂಡು ಬೀಳುತ್ತಿದ್ದಾನೆಯೇ ಹೊರತು ಸಲುವಳಿಯಾಗಿ ನಡೆಯಬೇಕೆಂಬ ಯೋಚನೆಯೇ ಇರುವ ಹಾಗೆ ಕಾಣುವುದಿಲ್ಲ; ಇವತ್ತು ಅವರು ಮನೆಗೆ ಬಂದಾಗ ಅವರಿಗೆ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಬುದ್ದಿ ಹೇಳಿ ಮನೆ ಬಿಟ್ಟು ಹೊರಟುಬಿಡಿ! ಕೈಯಲ್ಲಿ ಹಣವಿಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಬೈಸಿಕಲ್ಲೋ, ಟೈಪ್‌ರೈಟರೋ, ರೇಡಿಯೋವೋ, ಮೋಟಾರೋ, ಗಡಿಯಾರವೋ ಏನು ಬೇಕಾದರೂ ಇಟ್ಟುಬಿಟ್ಟು ಹೋಗಿ; ಹಿಂದೆ ಅವರೇ ಕೊಡುತ್ತೇನೆಂದಾಗ ಅವುಗಳನ್ನು ಕಟ್ಟಿಕೊಂಡು ನಾನೇನು ಮಾಡಲಿ ಎಂದೆ. ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ನಿಮಗೆ ತೊಂದರೆಯಾಗುತ್ತೆ. ಹೆಂಗಸರು ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ತೊಂದರೆ ಮಾಡಬಾರದು, ನೀವು ಉಸ್ಸೆಂದರೆ ನನ್ನ ಹೆಂಗಸರು ಮಕ್ಕಳೂ ಉಸ್ಸೆಂದಾರು ಎಂದು ನಾನು ಸುಮ್ಮನಿದ್ದೆ; ಅವರಿಂದ ನೀವೂ ಕಷ್ಟಪಡಬೇಕಾಗಿದೆ; ಈಗ ನಿಮಗೆ ಹಿಂಸೆಯಾದರೆ ಅದಕ್ಕೆ ಅವರು ಜವಾಬುದಾರರೇ ಹೊರತು ನಾನಲ್ಲ! ನಾನೇನು ಮಾಡುತ್ತೀನಿ ಎಂತ ಈಗ ತಿಳಿಸುವುದಿಲ್ಲ!” ಎಂದು ಹೇಳಿದನು. ಅಂದು ಮಂಜುನಾಥಯ್ಯ, ಹಗಲೆಲ್ಲಾ ಮನೆಗೇ ಬರಲಿಲ್ಲ. ಎರಡು ಮೂರು ಸಾರಿ ಕೇಳಿದರೂ ಊಟಕ್ಕೆ ಬರಲಿಲ್ಲವೆಂದು ತಿಳಿಯಿತು. ಇದು ಬಹಳ ಸಾಮಾನ್ಯ; ಆತನ ಜೀವನದಲ್ಲಿ! ಯಾವಾಗಲೋ ಅರ್ಧರಾತ್ರಿಗೆ ಬಂದು ಹಾಕಿದ್ದು ತಿಂದು ಬಿದ್ದುಕೊಂಡ; ಯಾರಾದರೂ ಕೇಳಿದರೆ, “ವಿಪರೀತ ಕೆಲಸ, ನೋಡಿ! ನಾಳೆ ಆ ರೇಡಿಯೋನ ರಿಪೇರಿ ಮಾಡಿ ಕೊಟ್ಟುಬಿಡುತ್ತೇನೆ ಅಂತ ಹೇಳಿದ್ದೆ; ಹಾಳು ಕೆಲಸಗಾರರ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಒದ್ದಾಡುವುದು ಕಷ್ಟ; ಅವನು ಯಾವುದೋ ಕಾರ್ಖಾನೆಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಆರು ಗಂಟೆಯ ಮೇಲೆ ಬಂದ! ಅವನಿಗೆ ಓವರ್‌ ಟೈಂ ಕೊಟ್ಟು ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಸಬೇಕು; ಎಷ್ಟು ಹೊತ್ತಾದರೂ ಅವನ ಮುಂದೆ ಕೂತು ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಸಬೇಕು...” ಎಂದು ಮುಂತಾಗಿ ಉತ್ತರ ಕೊಡುತ್ತಿದ್ದನು. ಸರೋಜಮ್ಮನು ಅಂದು ಭೀಮಣ್ಣ ರಾಮಣ್ಣ ಆಡಿದ ಮಾತನ್ನು ತಿಳಿಸಿದಳು. ಅವರು “ಇರಲಿ, ಇರಲಿ, ಈ ಗೊಡ್ಡು ಬೆದರಿಕೆಗೆಲ್ಲ ಹೆದರುವವನಲ್ಲ ನಾನು!” ಎಂದುಬಿಟ್ಟ. “ಏನೋ, ನಾನು ಹೇಳುವುದು ಹೇಳಿದ್ದೇನೆ. ಅವರು ನಿಮಗೆ ಹೇಳು ಎಂದರು; ಮಿಕ್ಕದ್ದು ಕಟ್ಟಿಕೊಂಡು ನನಗೇನು?” ಎಂದಳು. ಅವನು ಗೊರಕೆ ಹೊಡೆಯುತ್ತಿದ್ದರೆ, ಆಕೆಗೆ ಪೊಲೀಸ್ ಇನ್ಸ್‌ಪೆಕ್ಟರು ಬಂದು ಹೆದರಿಸಿದ್ದು, ಅದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ತಮ್ಮ ತಂದೆಯಂತೆ ಭೀಮಣ್ಣ ನಿಂತು ಎಚ್ಚರಿಕೆ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದು ಇವು ಬಾಧಿಸುತ್ತಿದ್ದವು. ರಾತ್ರಿ ಬಹಳ ಹೊತ್ತು ನಿದ್ರೆ ಬರಲಿಲ್ಲ. ಮಂಜುನಾಥಯ್ಯನು ಎಂದಿನಂತೆ ಬೆಳಗಿನ ಜಾವಕ್ಕೆ ಎದ್ದು ಮನೆಬಿಟ್ಟು ಹೊರಟನು; ಇವೊತ್ತು ಹಾಗೇ ಹೋಗದೆ, ಬೈಸಿಕಲ್ಲಿನ ಕ್ಯಾರಿಯರಿಗೆ ರೇಡಿಯೋವನ್ನು ಕಟ್ಟಿಕೊಂಡು ಹೊರಟನು. ಬೆಳಗ್ಗೆ ಭೀಮಣ್ಣ ಬಂದು “ಏನಮ್ಮ, ಏನಂದರು ಯಜಮಾನರು? ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇದ್ದಾರೋ?” ಎಂದು ಕೇಳಿದ. ‘ಇಲ್ಲ; ಈಗತಾನೇ ಹೊರಟುಹೋದರು; ಆಗಲಿ ಎಂದರು' ಎಂದು ಗಂಡನನ್ನು ಒಳಹಾಕಿಕೊಂಡಳು.</p>
		<p class="text-center"><strong>೫</strong></p>
		<p>ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಅವರಿಗೆ ಊಟವಾಗುವುದನ್ನೇ ಕಾದುಕೊಂಡಿದ್ದು ಭೀಮಣ್ಣ ಸರೋಜಮ್ಮನ್ನು ಕಂಡು “ಊಟವಾಯಿತೇ?” ಎಂದು ಕೇಳಿದನು. “ಆಯಿತು” ಎಂದಳು ಆಕೆ, “ಯಜಮಾನರು ಇನ್ನೂ ಬಂದಿಲ್ಲವೋ? ಎಷ್ಟು ಹೊತ್ತಿಗೆ ಬರುತ್ತಾರೆ?” ಎಂದು ಕೇಳಿದ. ಮಾಮೂಲು ಪ್ರಶ್ನೆಯೊಂದು ತಿಳಿದು ಆಕೆ ಮಾಮೂಲು ಉತ್ತರವೇ ಹೇಳಿದಳು - “ಇನ್ನೂ ಬಂದಿಲ್ಲ; ಎಷ್ಟು ಹೊತ್ತಿಗೆ ಬರುತ್ತಾರೋ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ” ಅಂತ. “ಹಾಗಾದರೆ ನಿಮ್ಮ ಅಡಿಗೆಯನ್ನು ನಡುಮನೆಗೆ ತಂದು ಇಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಾ? ನನಗೆ ಅಡಿಗೆಮನೆಯಲ್ಲಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಕೆಲಸವಿದೆ” ಎಂದ ಭೀಮಣ್ಣ, ಸರಳ ಮನಸ್ಸಿನ ಆಕೆ ಏನೋ ರಿಪೇರಿ ಗಿಪೇರಿ ಕೆಲಸವಿರಬಹುದೆಂದು ತಿಳಿದು ಹಾಗೆಯೇ ಮಾಡಿದಳು. ಕೂಡಲೇ ಭೀಮಣ್ಣ ಒಳಗೆ ಹೋಗಿ, ಬಚ್ಚಲು ಮನೆಗೆ ಒಳಗಿನಿಂದ ಅಗುಣಿ ಹಾಕಿಕೊಂಡು, ಅಡಿಗೆಯ ಮನೆಯ ಬಾಗಿಲು ಎಳೆದು ಚಿಲಕ ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಬೀಗ ಹಾಕಿಬಿಟ್ಟನು. ಈಗ ಅವರು ಅಡಿಗೆಯ ಮನೆಗೂ ಬಚ್ಚಲುಮನೆಗೂ ಹೋಗುವ ಹಾಗಿಲ್ಲ. ಒಂದು ತೊಟ್ಟು ನೀರು ಬೇಕಾದರೆ ಹಿತ್ತಲು ಕಡೆಯ ನಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಬೇಕು. ಸರೋಜಮ್ಮ ಸ್ವಲ್ಪ ಕಕ್ಕುಬಿಕ್ಕಾದಳು. ಆಮೇಲೆ ಭೀಮಣ್ಣ ರಾಮಣ್ಣ ಇಬ್ಬರೂ ಒಂದೊಂದು ಚಾಪೆಯನ್ನು ತಂದು ನಡುವೆಯಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರು ಕೊಠಡಿಯಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರು ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಮಲಗಿಬಿಟ್ಟರು. ಭೀಮಣ್ಣ, “ಏನಮ್ಮ, ಇದಕ್ಕೆ ಏನಾದರೂ ನಿಮ್ಮ ಆಕ್ಷೇಪಣೆಯೋ?” ಎಂದು ಕೇಳಿದ. ಸರೋಜಮ್ಮ ಏನೂ ತೋರದೆ “ನಿಮ್ಮ ಮನೆಗೆ ನೀವು ಬರುವುದಕ್ಕೆ ನಮ್ಮ ಆಕ್ಷೇಪಣೆಯೇನಪ್ಪ! ಅಗತ್ಯವಾಗಿ ಮಲಗಿಕೊಳ್ಳಿ; ನಮಗಿನ್ನೂ ಕಾವಲಾದ ಹಾಗಾಯಿತು” ಎಂದಳು..</p>
		<p>“ಇದುವರೆಗೆ ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಮನೆಯೊಳಕ್ಕೆ ಬಂದಿರಲಿಲ್ಲ; ಬಾಡಿಗೆ ಸರಿಯಾಗಿ ಕೊಡುತ್ತಿದ್ದರೆ ಇದು ನಿಮ್ಮ ಮನೆಯೇ ಆಗಿರುತ್ತಿತ್ತು; ನಾನು ಒಳಗೆ ಕಾಲಿಡುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ; ಬಾಡಿಗೆ ನೀವು ಕೊಡುತ್ತಿಲ್ಲವಾಗಿ ಈಗ ಇದು ನಿಮ್ಮದಲ್ಲ; ನನ್ನದು; ನಮ್ಮ ಮನೆಗೆ ನಾನು ಬರುತ್ತೇನೆ; ನನ್ನನ್ನು ಯಾರಾದರೂ ಕತ್ತು ಹಿಡಿದು ದಬ್ಬಿದರೆ ದಬ್ಬಲಿ ನೋಡೋಣ!” ಎಂದು ನಿರ್ಧರಿಸಿಕೊಂಡವನಂತೆ ಖಂಡಿತವಾಗಿ ಮಾತನಾಡಿದನು. ತಾವು ಈಗ ಏನಾದರೂ ದಬಾದಬಿ ಮಾಡಿದರೂ ಮಂಜುನಾಥಯ್ಯನು ಪೊಲೀಸಿಗೆ ದೂರು ಕೊಡುವುದಿಲ್ಲವೆಂದೂ ಪೋಲೀಸಿನವರು ತಮ್ಮ ಕಡೆ ಇದ್ದರೆಂದೂ ಅವನಿಗೆ ಧೈರ್ಯವಿತ್ತು. ನೆರೆಹೊರೆಯವರಿಗಂತೂ ಇಷ್ಟು ಹೊತ್ತಿಗೆ ಮಂಜುನಾಥಯ್ಯನ ಯೋಗ್ಯತೆ ಪೂರ್ವೋತ್ತರ ಎಲ್ಲಾ ಚೆನ್ನಾಗಿ ತಿಳಿದುಹೋಗಿತ್ತು. ಯಾರೂ ಅವನಿಗೆ ಒತ್ತಾಸೆಯಾಗುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ.</p>
		<p>ಮಂಜುನಾಥಯ್ಯನು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಎರಡು ಗಂಟೆಯ ಹೊತ್ತಿಗೆ ಬಂದ; ಒಂದು ಕ್ಷಣದಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಗ್ರಹಿಸಿ ತುಟಿಪಿಟಕ್ಕೆನ್ನದೆ ಹಾಕಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಬಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿಯೇ, ತಟ್ಟೆಗೆ ಅಷ್ಟು ಹಾಕಿಸಿಕೊಂಡು ತಿಂದು, ಹೋಗುತ್ತ ಟೈಪುರೈಟರನ್ನು ಬೈಸಿಕಲ್ಲಿಗೆ ಕಟ್ಟಿಕೊಂಡು ಹೋದನು. ಯಾರನ್ನೂ ಏನನ್ನೂ ಮಾತನಾಡಿಸಲಿಲ್ಲ. ಇವರು ಅವನನ್ನು ಮಾತನಾಡಿಸಲಿಲ್ಲ.</p>
		<p>ಆ ರಾತ್ರಿಯೆಲ್ಲಾ ಅವನು ಮನೆಗೆ ಬರಲಿಲ್ಲ. ಸರೋಜಮ್ಮನೂ ಮಕ್ಕಳೂ ಮಧ್ಯಾಹ್ನದ ಅಡಿಗೆಯನ್ನೇ ಊಟಮಾಡಿದರು. ಅವರಿಗೆ ಕೊಠಡಿಯನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಕೊಟ್ಟು ರಾಮಣ್ಣ, ಭೀಮಣ್ಣ ಇಬ್ಬರೂ ನಡುವೆಯಲ್ಲಿ ಬಾಗಿಲಿಗೆ ಅಡ್ಡಲಾಗಿ ಮಲಗಿದರು. ಬೆಳಗಾಯಿತು. ಈಗೇನು ಮಾಡಬೇಕು? ಅಡಿಗೆಯ ಮನೆಯ ಬಾಗಿಲನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಟ್ಟರೆ “ಪೂವೇತಿ ಪೂರ್ವಃ” ಅದಕ್ಕೋಸ್ಕರ, ಸರೋಜಮ್ಮ ಮಕ್ಕಳನ್ನೂ ತಮ್ಮ ಮನೆಗೆ ಕಳುಹಿಸಿ ತಿಂಡಿ ಕೊಡಿಸಿದನು; ಸ್ನಾನ ಊಟ ಅಲ್ಲೇ ಆಯಿತು; ರಾತ್ರಿ ಮರುದಿನ ಹೀಗೆಯೇ ನಡೆಯಿತು. ಮಂಜುನಾಥಯ್ಯನ ಸುಳಿವೇ ಇಲ್ಲ; ಮೂರನೆಯ ದಿನ ಸ್ನೇಹಿತರಿಬ್ಬರೂ ಯೋಚನೆ ಮಾಡಿ ತಮ್ಮ ಉಪಾಯವನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸಬೇಕಾಯಿತು. ಸಿದ್ದರಾಮಣ್ಣನವರ ಛತ್ರದಲ್ಲಿ ಒಂದು ಕೊಠಡಿಯನ್ನು ಗೊತ್ತುಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದರು. ಒಂದು ಒಂಟೆತ್ತಿನ ಗಾಡಿಯನ್ನು ತಂದರು; ನೆರೆಹೊರೆಯವರಿಬ್ಬರನ್ನು ಸಾಕ್ಷಿ ತಂದಿಟ್ಟುಕೊಂಡು ಮನೆಯ ಸಣ್ಣ ಸಣ್ಣ ಸಾಮಾನುಗಳನ್ನೆಲ್ಲಾ ಅದಕ್ಕೆ ಹಾಕಿಸಿದರು; ಮೇಜು, ಒಂದೆರಡು ಕುರ್ಚಿ, ಪ್ಯಾಕು ಮಾಡಿದ್ದ ಒಂದು ಜಾಯಿಕಾಯಿ ಪೆಟ್ಟಿಗೆ ಇಷ್ಟು ಮಾತ್ರ ಉಳಿದಿತ್ತು. ಅವನ್ನು ಕೊಠಡಿಯಲ್ಲಿಯೇ ಬಿಟ್ಟು ಗಾಡಿಯನ್ನು ಹೊಡೆಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಸಾಮಾನನ್ನೂ ಹೆಂಗಸರು ಮಕ್ಕಳನ್ನೂ ಛತ್ರದಲ್ಲಿ ಬಿಟ್ಟು “ಇಗೋ ನೋಡಿ ಅಮ್ಮ, ನಿಮ್ಮ ಸಾಮಾನೆಲ್ಲಾ ಬಂದಿದೆ. ಇನ್ನು ನಿಮ್ಮ ಪಾಡು: ನಿಮ್ಮ ಯಜಮಾನರು ಮನೆಗೆ ಬಂದರೆ ಇಲ್ಲಿಗೆ ಕಳುಹಿಸುತ್ತೇವೆ” ಎಂದು ಸರೋಜಮ್ಮನಿಗೆ ಹೇಳಿ ಹಿಂತಿರುಗಿದರು. ಆಕೆ “ನಮ್ಮ ಯಜಮಾನರೆಲ್ಲಿ? ಅವರು ಹೇಳಿದ್ದರೇ?” ಎಂದಳು, ಭೀಮಣ್ಣ “ಆ ಮಾತೇಕೆ? ಹೇಳಿದ್ದರೂ ಒಂದೇ ಬಿಟ್ಟರೂ ಒಂದೇ!” ಎಂದ. ಸ್ವಲ್ಪ ಹೊತ್ತು ಆಕೆಗೆ ಏನೂ ತೋರಲಿಲ್ಲ. ಆಮೇಲೆ ಸಾಮಾನನ್ನು ಕೊಠಡಿಯಲ್ಲಿಟ್ಟು ಬೀಗ ಹಾಕಿ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಮತ್ತೆ ಮನೆಗೆ ಬಂದಳು - ಭೀಮಣ್ಣನ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ಆತನ ಹೆಂಡತಿಯನ್ನು ಕಂಡು ಗೊಳೋ ಎಂದು ಅಳುವುದಕ್ಕೆ ತೊಡಗಿದಳು; ಆಕೆ ಸಮಾಧಾನ ಮಾಡಿ “ನಾವೇನು ಮಾಡೋಣಮ್ಮ! ನಾವೂ ಒಳ್ಳೆಯ ಮಾತಿನಲ್ಲಿ ಹೇಳುವಷ್ಟು ಹೇಳಿದೆವು, ನೀವು ಕೇಳಲಿಲ್ಲ. ನಿಮ್ಮಿಂದ ಬಾಕಿ ಬರುವ ಮಾರ್ಗ ಕಾಣಲಿಲ್ಲ; ಅದು ಹೋಗಲಿ ಎಂದರೆ, ನೀವು ಮನೆಯನ್ನು ಬಿಡುವ ಹಾಗೂ ಕಾಣಲಿಲ್ಲ; ನಾವು ಈ ಮನೆ ಕಟ್ಟಿಸಿ ಹತ್ತು ಹನ್ನೆರಡು ವರ್ಷವಾಗುತ್ತ ಬಂತು; ಯಾರೂ ನಿಮ್ಮ ಹಾಗೆ ತೊಂದರೆ ಕೊಡಲಿಲ್ಲ; ನಿಮ್ಮ ಮುಖ ನೋಡಿಕೊಂಡು ಸುಮ್ಮನಾಗಿ, ಕೊನೆಗೆ ಗಾಡಿಯನ್ನೂ ಮಾಡಿಕೊಟ್ಟು, ನಿಮ್ಮನ್ನು ಸಾಗಹಾಕಬೇಕಾಯಿತು” ಎಂದರು.</p>
		<p>ಇಷ್ಟು ಹೊತ್ತಿಗೆ ಮಂಜುನಾಥಯ್ಯ ಬಂದು ಬೈಸಿಕಲ್ಲಿನಿಂದ ಇಳಿದು ತನ್ನ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿ ನೋಡುತ್ತಾನೆ - ಅದಕ್ಕೆ ಬೀಗ ಹಾಕಿದೆ. ಭೀಮಣ್ಣ ಅವನನ್ನು ಕಂಡು “ಇಗೊ, ಸ್ವಾಮೀ, ನಿಮ್ಮ ಸಾಮಾನನ್ನೆಲ್ಲಾ ನಿಮ್ಮ ಹೆಂಡತಿ ಮಕ್ಕಳು ಮತ್ತು ನೆರೆಹೊರೆಯವರ ಮುಂದೆ ಗಾಡಿಗೆ ಹಾಕಿಸಿ ಸಿದ್ಧರಾಮಣ್ಣನ ಛತ್ರಕ್ಕೆ ಕಳುಹಿಸಿದ್ದೇನೆ. ನಿಮ್ಮ ಹೆಂಡತಿ ಅವುಗಳ ಛಾರ್ಜು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಬೀಗ ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಬಂದಿದ್ದಾರೆ. ಇನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ಉಳಿದಿರುವುದು ಕುರ್ಚಿ, ಮೇಜು, ಪೆಟ್ಟಿಗೆ ಅವನ್ನೂ ನಿಮ್ಮ ಬೈಸಿಕಲ್ಲನ್ನೂ ಇಲ್ಲಿಟ್ಟುಬಿಟ್ಟು ಹೋಗಿ; ಬಾಕಿಯಾಗುವ ಬಾಡಿಗೆಯನ್ನು ಕೊಟ್ಟು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಬಹುದು!” ಎಂದನು. ಮಂಜುನಾಥಯ್ಯನು ಸ್ವಲ್ಪವೂ ಕದಲದೆ “ನಾನು ಬೈಸಿಕಲ್ಲನ್ನು ಕೊಡುತ್ತೇನೆಂದಾಗ, ನೀವು ಬೇಡವೆಂದಿರಿ; ಈಗ ಇದು ಯಾರದ್ದೆಂದು ಕೊಡಲಿ? ಇದು ಅಂಗಡಿಯವನದು; ಬಾಡಿಗೆಗೆ ತಂದದ್ದು; ಮಿಕ್ಕ ಮರದ ಸಾಮಾನನ್ನು ಇಲ್ಲಿಯೇ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡದ್ದು ಒಂದು ವಿಧದಲ್ಲಿ ಉಪಕಾರವೇ ಆಯಿತು. ಅವು ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತನವು; ಅವನಿಗೆ ಬೇರೆ ಊರಿಗೆ ವರ್ಗವಾದಾಗ ನನ್ನ ಹತ್ತಿರ ಹಾಕಿ ಹೋಗಿದ್ದ, ಅವನಿಗೆ ನಾಳೆ ಕಾಗದ ಬರೆಯುತ್ತೇನೆ; ಬಂದು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಾನೆ. ಅದರ ಮೇಲೆಲ್ಲಾ ಎಂ.ಪಿ.ಎಲ್. ಎಂದು ಬರೆದಿದೆ ನೋಡಿ” ಎಂದು ಬೈಸಿಕಲ್ ಹತ್ತಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಅದನ್ನು ಎಲ್ಲಿಯೋ ಬಿಟ್ಟು ಬಂದನು. ಅದೇನು ಬಾಡಿಗೆಗೆ ತಂದದ್ದೋ, ತನ್ನದೋ, ಯಾರದ್ದೋ ಭಗವಂತನಿಗೆ ಗೊತ್ತು! ಈಗ ಭೀಮಣ್ಣನಿಗೆ ಮಂಜುನಾಥಯ್ಯನ ಕೈಗಡಿಯಾರದ ಮೇಲೆ ಕಣ್ಣು ಹೋಯಿತು; ಆದರೆ ಅದನ್ನು ಕೇಳುವುದಕ್ಕೆ ಮನಸ್ಸು ಬರಲಿಲ್ಲ - ಅಷ್ಟು ಅಸಹ್ಯ ಹುಟ್ಟಿಹೋಗಿತ್ತು ಅವನ ಮೇಲೆ; ಅಲ್ಲದೆ, ಅದು ಮುರುಕಲಾಗಿ ಆಕಾರ ಮಾತ್ರವಿರುವುದೇ ಸಂಭವ – ಅವನದಾಗಿದ್ದಿದ್ದರೆ! ಇಷ್ಟು ಹೊತ್ತಿಗೆ ಗಾಡಿಯವನು ಎರಡು ಸಾರಿ ಬಂದು ಬಾಡಿಗೆಗಾಗಿ ತಗಾದೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದನು. ಮಂಜುನಾಥಯ್ಯನು ಭಂಡತನದಿಂದ “ಗಾಡಿ ಯಾರು ಗೊತ್ತುಮಾಡಿದ್ದರೋ ಅವರು ಬಾಡಿಗೆ ಕೊಡುತ್ತಾರೆ! ನಾನು ಗೊತ್ತುಮಾಡಲೂ ಇಲ್ಲ; ನನ್ನ ಹತ್ತಿರ ದುಡ್ಡು ಇಲ್ಲವೂ ಇಲ್ಲ!” ಎಂದು ತಾರಮ್ಮಯ್ಯನಾಡಿಸಿದನು. ಭೀಮಣ್ಣನಿಗೆ ಮೈಯೆಲ್ಲಾ ಉರಿಯಿತು. ಗೊತ್ತುಮಾಡಿದ್ದ ದುಡ್ಡು ತಂದು ಎಸೆದು “ತಕೊಂಡು ಹೋಗಯ್ಯಾ!” ಎಂದನು. ಅದನ್ನು ಮಂಜುನಾಥಯ್ಯನ ಮುಖದ ಮೇಲೆ ಎಸೆದ ಹಾಗಾಯಿತು.</p>
		<p>ಸರೋಜಮ್ಮ “ಅಪ್ಪಾ? ನಿಮ್ಮ ಉಪಕಾರ ದೊಡ್ಡದು; ನೀವು ನಿತ್ಯವೂ ಮಾಡುವ ದೇವರ ಪೂಜೆ ಪೂಜೆಯಲ್ಲ; ಇದು ನಿಜವಾದ ಪೂಜೆ; ಇದನ್ನು ದೇವರು ಮೆಚ್ಚುತ್ತಾನೆ; ನಿಮಗೆ ಒಳ್ಳೆಯದು ಮಾಡುತ್ತಾನೆ” ಎಂದು ಭೀಮಣ್ಣನಿಗೆ ನಮಸ್ಕಾರ ಮಾಡಿದಳು. ಆಕೆ ಭೀಮಣ್ಣನಿಂದ ಆದ ಉಪಕಾರಕ್ಕಿಂತಲೂ, ಹಿಂದೆ ಇನ್ನೆಲ್ಲೆಲ್ಲಿ ಏನೇನು ಬಾಧಕವಾಗಿತ್ತೋ ಅದನ್ನು ನೆನೆಸಿಕೊಂಡು ಈ ಮಾತು ಹೇಳಿದಳು ಅಂತ ಕಾಣುತ್ತದೆ. ಭೀಮಣ್ಣನು, “ದೀರ್ಘ ಸುಮಂಗಲೀಭವ; ಏಳಿಯಮ್ಮ, ಏಳಿ! ನೀವು ಬೇರೆಯೇ, ನನ್ನ ಮಗಳು ಬೇರೆಯೇ? ನಿಮ್ಮನ್ನು ಉಸ್ ಎನ್ನಿಸಿದರೆ, - ಅದು ನ್ಯಾಯವೇ ಆಗಿರಲಿ - ನನ್ನ ಮಕ್ಕಳು ಚೆನ್ನಾಗಿರಬೇಕೋ ಇಲ್ಲವೋ? ನಮ್ಮ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ನಿಮಗೆ ಹಿಂಸೆಯಾಯಿತು ಎನ್ನುವುದು ಬೇಡ; ಇವೊತ್ತು ರಾಹುಕಾಲ ಬರುವುದರೊಳಗಾಗಿ ನಮ್ಮ ಮನೆ ಬಿಟ್ಟು ಹೊರಟುಬಿಡಿ; ಎಲ್ಲಿಯಾದರೂ ನಮ್ಮ ಕಣ್ಣಿಗೆ ಕಾಣದ ಹಾಗೆ ಹೋಗಿ; ಸುಖವಾಗಿರಿ. ಇನ್ನೂ ನಮ್ಮ ಮನೆಯಲ್ಲಿದ್ದರೆ ನಾನು ಕೋರ್ಟು ಕಛೇರಿ ಹತ್ತಿ, ನಾನು ಕಷ್ಟಪಟ್ಟು ನಿಮ್ಮನ್ನೂ ಕಷ್ಟಪಡಿಸಿ, ಕೊನೆಗೆ ನಿಮ್ಮ ಯಜಮಾನರನ್ನು ಜೈಲಿನಲ್ಲಿ ಕೂರಿಸಿ ನನ್ನ ಖರ್ಚಿನಿಂದ ಅನ್ನ ಹಾಕಿಸಬೇಕಾಗುವುದೇ ಹೊರತು ಇನ್ನೇನೂ ಫಲ ಬರುವುದಿಲ್ಲ. ನಿಮ್ಮ ಮೈಮೇಲೆ ಒಡವೆ ಇದ್ದರೆ ನೀವು ತೆಗೆದುಕೊಟ್ಟುಬಿಡುತ್ತಿದ್ದಿರಿ. ಅದು ನನಗೆ ಗೊತ್ತು. ಆದರೆ ಒಂದು ಮಾಂಗಲ್ಯ ಹೊರತು ನಿಮ್ಮ ಮೈಮೇಲಾಗಲಿ, ಮಕ್ಕಳ ಮೈಮೇಲಾಗಲಿ ಒಂದು ಗುಲುಗಂಜಿ ತೂಕದ ಚಿನ್ನವಿಲ್ಲ” ಎಂದು ಆಕೆಗೆ ತೆಂಗಿನಕಾಯಿ ಇಟ್ಟು, ಅರಿಶಿನ, ಕುಂಕುಮ, ಎಲೆಯಡಿಕೆ ಕೊಡಿಸಿ “ಈಗ ಸಮಾಧಾನವಾಗಿ ಹೋಗಿಬಿಟ್ಟು ಬನ್ನಿ” ಎಂದನು.</p>
		<p>ಆಕೆಗೆ ಬಳಬಳನೆ ಕಣ್ಣೀರು ಬಂತು; ತವರು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಏನೇನು ಒಡವೆ ಇಟ್ಟಿದ್ದರೋ, ಎಷ್ಟೆಷ್ಟು ದುಡ್ಡು ಕೊಟ್ಟಿದ್ದರೋ! ಅದರಲ್ಲಿ ಗಂಡನ ತರಲೆಗೂ ತಂಟೆಗೂ ಸಿಗರೇಟಿಗೂ ಎಷ್ಟೆಷ್ಟು ಹೋಗಿತ್ತೋ!</p>
		<p>ಮಂಜುನಾಥಯ್ಯನು ಸದ್ದಿಲ್ಲದೆ ನಿಂತು ಇದೆಲ್ಲವನ್ನೂ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದನು. ಸ್ವಲ್ಪ ಹೊತ್ತು ಬಿಟ್ಟು ಹೇಸಿಕೆ ಹೀನಾಯ ಏನೂ ಇಲ್ಲದೆ “ಹಬ್ಬವಾದ ಒಂದು ವಾರದ ಒಳಗೆ ನಿಮ್ಮ ಬಾಕಿಯನ್ನೆಲ್ಲಾ ಕೊಟ್ಟುಬಿಡುವುದಕ್ಕೆ ಏರ್ಪಾಡು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀನಿ, ಸ್ವಾಮಿ! ನೀವೇನು ಚಿಂತಿಸಬೇಡಿ” ಎಂದು ಬಹು ಸಾಚಾ ಮನುಷ್ಯನಂತೆ ಭರವಸೆ ಕೊಟ್ಟನು. ಹಿಂದೆ ಇಂಥ ಹಬ್ಬಗಳೂ ವಾರಗಳೂ ಎಷ್ಟು ಬಂದು ಹೋದುವೋ, ಮುಂದೆ ಎಷ್ಟು ಬಂದುಹೋಗಬೇಕೋ!</p>
		<p>ಭೀಮಣ್ಣ “ಇನ್ನು ಮೇಲಾದರೂ ಸುಳ್ಳು ಹೇಳಬೇಡಿ ಮಂಜುನಾಥಯ್ಯನವರೇ! ನೀವು ಸಂಸಾರಿಗಳು, ಮಕ್ಕಳೊಂದಿಗರು, ಅನ್ಯಾಯ, ಸುಳ್ಳು, ಮೋಸ ಎಂದಿದ್ದರೂ ಐಬೇ, ವಿಷ ಎಂದಿಗೂ ಅಮೃತವಾಗುವುದಿಲ್ಲ; ನಿಮ್ಮನ್ನು ಕಾಪಾಡುತ್ತಿರುವುದು ನಿಮ್ಮ ಹೆತ್ತವರ ಪುಣ್ಯ, ಕೈಹಿಡಿದಾಕೆಯ ಗುಣ; ಆಕೆಯ ಸೌಜನ್ಯಕ್ಕೆ, ತಾಳ್ಮೆಗೆ, ನಮ್ಮಂಥ ಮುದುಕರೂ ನಮಸ್ಕಾರ ಮಾಡಿದರೆ ತಪ್ಪಲ್ಲ” ಎಂದನು. ಸರೋಜಮ್ಮ “ಇದುವರೆಗೆ ನಿಮ್ಮ ಮನೆ ತಂದೆಯ ಮನೆಯ ಹಾಗಿತ್ತು. ಇನ್ನು ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಿ ಏನು ಬವಣೆಪಡಬೇಕೋ!” ಎಂದಳು.</p>
		<p>ಮನೆ ಖಾಲಿಯಾಯಿತು. ಮೊದಲಿದ್ದ ರಾಮಣ್ಣನವರೇ ಬಂದರು. ಅವರು ಬಂದ ರಾತ್ರಿ ದೀಪ ಹತ್ತಿಸುವುದಕ್ಕೆ ಹೋದಾಗ, ಮನೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ನಾಲ್ಕು ದೀಪಗಳಲ್ಲಿ ಎರಡೇ ಹತ್ತುತ್ತಿದ್ದವು; ಮಿಕ್ಕ ಎರಡಕ್ಕೆ ಷೇಡುಗಳೇ ಇರಲಿಲ್ಲ; ಅವು ಏನಾದವೋ!</p>
		<p>ಯಾರಾದರೂ ಭೀಮಣ್ಣನನ್ನು ‘ಏನು ಭೀಮಣ್ಣೋರೆ, ಮಂಜುನಾಥಯ್ಯನಿಂದ ಬರಬೇಕಾದ ಬಾಡಿಗೆ ಎಲ್ಲಾ ಬಂತೇ?’ ಎಂದು ಕೇಳಿದರೆ ಅವನು 'ಹೋಗಲಿ ಬಿಡಿ! ಆ ಧರ್ಮರತ್ನನ ಮಾತೇಕೆ? ನಾನು ದುರಾಸೆಪಟ್ಟಿದ್ದಕ್ಕೆ ನನಗೆ ದೇವರು ಬುದ್ದಿ ಕಲಿಸಿದ; ನನಗೆ ಬರಬೇಕಾದಷ್ಟು ಬಂತು' ಎನ್ನುತ್ತಾನೆ.</p>
		<p>ಭೀಮಣ್ಣ ಬುದ್ದಿವಂತರೇನೋ ಹೌದು; ಆದರೆ ಎಂಥ ಬುದ್ದಿವಂತನಾದರೂ ಇತರರಿಂದ ಇನ್ನೂ ಬುದ್ಧಿ ಕಲಿಯುವುದು ಇದ್ದೇ ಇರುತ್ತದೆ; ಒಳ್ಳೆಯವರಿಗಿಂತ ಕೆಟ್ಟವರಿಂದ ಕಲಿಯುವುದು ಇರುತ್ತದೆ.</p>
		<p>೧೯೪೯</p>
		<p class="text-right">ಪದ್ಮನಾಭ</p>
	</section>
</body>
</html>
