<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="en" lang="en" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
<title>ಸರ್ವಜ್ಞ ಕವಿ</title>
<link type="text/css" rel="stylesheet" href="css/style.css" />
</head>
<body class="maintext">
 <div class="footnote">
 <aside epub:type="footnote">
<p class="footnote-head">Footnotes</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-001-01">
	 <p>ಅವಸ್ಥಾನಕೃತಿರ್ನಾಟ್ಯಂ ರೂಪಂ ದೃಶ್ಯತಯೋಚ್ಯತೇ । ರೂಪಕಂ ತತ್ಸಮಾರೋಪಾತ್​ (ಸಮಾವೇಶಾತ್​).... ಅನ್ಯದ್ಭಾವಾಶ್ರಯಂ ನೃತ್ಯಂ ನೃತ್ತಂ ತಾಲಲಯಾಶ್ರಯಂ ॥ - ದಶರೂಪಕ,</p>
 </aside>

 <aside epub:type="footnote" id="id-001-02">
	 <p>ಈ ಸಂಬಂಧವಾದ ಹೆಚ್ಚಿನ ವಿಚಾರವನ್ನು `ಕನ್ನಡ ಕೈಪಿಡಿ'ಯಲ್ಲಿ ನೋಡಬಹುದು. <span class="en">Also vide J.O.R.,x-i and ii</span></p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-001-03">
	 <p>‘ದೂತವಾಕ್ಯ’ದಲ್ಲಿರುವುದು ಬರಿಯ ಸಂಸ್ಕೃತ; ‘ಕರ್ಪೂರಮಂಜರಿ’ಯಲ್ಲಿ ಬರಿಯ ಪ್ರಾಕೃತ; ಆದರೆ ಇಂಥವು ಅಪರೂಪ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-001-04">
	 <p class="verse">ಅತ್ರ ನೋಕ್ತಂ ಮಯಾ ಯಚ್ಚ ಲೋಕಾದ್ಗ್ರಾಹ್ಯಂ ಬುಧೈಸ್ತು ತತ್​॥<span class="verse-num">-ನಾಟ್ಯಶಾಸ್ತ್ರ, xvii ೬೩.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-001-05">
	 <p>ದಾಮೋದರ ಗುಪ್ತನ “ಕುಟ್ಟನೀಮತದಲ್ಲಿ (೮ನೆಯ ಶತ.) ರತ್ನಾವಳಿಯನ್ನು ಪ್ರಯೋಗಿಸಿದ್ದರ ವರ್ಣನೆ ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ದೊರೆಯುತ್ತದೆ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-001-06">
	 <p class="verse">ಯಾದೃಶಂ ಯಸ್ಯ ಯದ್ರೂಪಂ ಪ್ರಕೃತ್ಯಾ ತಸ್ಯ ತಾದೃಶಂ.<span class="verse-num">-ನಾಟ್ಯಶಾಸ್ತ್ರ, ೨೪-೮೩. </p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-001-07">
	 <p>ಪ್ರತ್ಯಾಹಾರ, ಅವತರಣ, ಆರಂಭ, ಆಶ್ರಾವಣ, ವಕ್ತ್ರಪಾಣಿ, ಪರಿಘಟ್ಟನ, ಸಂವೇದನಾ, ಮಾರ್ಗಾಸಾದಿತ, ಅಸಾರಿತ, ಗೀತ, ವರ್ಧಮಾನ, ಉತ್ಥಾಪನ, ಪರಿವರ್ತನ, ನಾಂದೀ, ಶುಷ್ಕಾವಕೃಷ್ಟಾ, ರಂಗದ್ವಾರ, ಚಾರೀ, ಮಹಾಚಾರೀ, ತ್ರಿಗತ, ಪ್ರರೋಚನಾ. </p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-001-08">
	<p class="verse"p>ಅವ್ಯಗ್ರೈರಿಂದ್ರಿಯೈಃ ಶುದ್ಧ ಊಹಾಪೋಹವಿಕಾರದಃ । <br />ವ್ಯಕ್ತಾದೋಷಾನುರಾಗೀ ಚ ಸ ನಾಟ್ಯೇ ಪ್ರೇಕ್ಷಕಃ ಸ್ಮೃತಃ ॥ ೫೧ ॥ </p>
<p class="verse">ಯಸ್ತುಷ್ಟೇ ತುಷ್ಟಿ ಮಾಯಾತಿ ಶೋಕೇ ಶೋಕಮುಪೈತಿ ಚ । <br />ದೈನ್ಯೇ ದೀನತ್ವಮಭ್ಯೇತ ಸ ನಾಟ್ಯೇ ಪ್ರೇಕ್ಷಕಃ ಸ್ಮೃತಃ ॥ ೫೨ ॥ </p>
<p class="verse">ಏವಂ ಭಾವಾನುಕರಣೇ ಯೋ ಯಸ್ಮಿನ್ ಪ್ರವಿಶೇನ್ನರಃ । <br />ಸ ತತ್ರ ಪ್ರೇಕ್ಷಕೋ ಜ್ಞೇಯೋ ಗುಣೈರೇತೈರಲಂಕೃತಃ ॥ ೫೯ ॥ <span class="verse-num">-ನಾಟ್ಯಶಾಸ್ತ್ರ, ಅಧ್ಯಾಯ ೨೭ </span></p> 
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-001-09">
	 <p>ಎಂದರೆ, ಸೂಕ್ಷ್ಮವಾಗಿ ಆರಂಭವಾಗಿ, ಬೆಳೆದು ಮತ್ತೆ ಏಕಮುಖವಾಗಿ ಸೂಕ್ಷ್ಮರೂಪದಲ್ಲಿ ಮುಗಿಯುವುದು - ಎಂದು ಅರ್ಥವಿರಬಹುದು.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-001-10">
	 <p>ಧರ್ಮ, ಅರ್ಥ, ಕಾಮ; ಸ್ವಾಭಾವಿಕ, ಕೃತ್ರಿಮ, ದೈವಜ; ಅಚೇತನ, ಚೇತನ, ಚೇತನಾಚೇತನ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-001-11">
	 <p>ಆರು, ಎಂಬುದು ಪಾಠಾಂತರ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-001-12">
	 <p>ಉದ್ಧಾತಕ, ವಲಗಿ, ಪ್ರಪಂಚ, ತ್ರಿಗತ, ಛಲ, ವಾಕ್ಕೇಳಿ, ಅಧಿಬಲ, ಗಂಡ, ಅವಸ್ಯಂದಿತ, ನಾಲಿಕಾ, ಅಸತ್ಪ್ರಲಾಪ, ವ್ಯಾಹಾರ, ಮಾರ್ದವ.</p>
 </aside>

 <aside epub:type="footnote" id="id-001-13">
	 <p>ನಾಯಕೋ ಮೃಗವದಲಭ್ಯಾಮಪಿ ನಾಯಿಕಾಮತ್ರ ಈಹತೇ ವಾಂಛತೀತಿ “ಈಹಾಮೃಗಃ”.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-001-14">
	 <p>ಈ ಶಬ್ದವು ‘ಸಾಟಕ’ ಎಂಬುದರಿಂದ ಬಂದಿರಬಹುದು; ‘ಸಾಟಕ’ ವೆಂಬುದು ಒಂದು ನೃತ್ಯದ, ರಾಗದ ಅಥವಾ ಛಂದಸ್ಸಿನ ಹೆಸರಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತದೆ; ಸಟ್ಟಕವು ಪೂರ್ತಿಯಾಗಿ ಪ್ರಾಕೃತದಲ್ಲೇ ಇರಬೇಕೆಂಬ ನಿಯಮವು ಹಿಂದೆ ಇದ್ದ ಹಾಗಿಲ್ಲ; ಪ್ರಾಯಶಃ ಅದರಲ್ಲಿ ಬಳಕೆಯ ಮಾತು ಉಪಯೋಗದಲ್ಲಿತ್ತು. I.H.Q., Vol. VII Pp. ೧೬೯ - ೧೭೩.</p>
<p>ಡಾ॥ ಎ.ಎನ್​. ಉಪಾಧ್ಯೆ ಅವರು ‘ಚಂದ್ರಲೇಖಾ’ ಸಟ್ಟಕಕ್ಕೆ ಬರೆದಿರುವ ಪೀಠಿಕೆಯನ್ನೂ ನೋಡಿ -Jaina Antiquary, Dec. ೧೯೫೧, page ೩೮.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-001-14">
	 <p>ಈ ಶಬ್ದವು ‘ಸಾಟಕ’ ಎಂಬುದರಿಂದ ಬಂದಿರಬಹುದು; ‘ಸಾಟಕ’ ವೆಂಬುದು ಒಂದು ನೃತ್ಯದ, ರಾಗದ ಅಥವಾ ಛಂದಸ್ಸಿನ ಹೆಸರಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತದೆ; ಸಟ್ಟಕವು ಪೂರ್ತಿಯಾಗಿ ಪ್ರಾಕೃತದಲ್ಲೇ ಇರಬೇಕೆಂಬ ನಿಯಮವು ಹಿಂದೆ ಇದ್ದ ಹಾಗಿಲ್ಲ; ಪ್ರಾಯಶಃ ಅದರಲ್ಲಿ ಬಳಕೆಯ ಮಾತು ಉಪಯೋಗದಲ್ಲಿತ್ತು. I.H.Q., Vol. VII Pp. ೧೬೯ - ೧೭೩.</p>
<p>ಡಾ॥ ಎ.ಎನ್​. ಉಪಾಧ್ಯೆ ಅವರು ‘ಚಂದ್ರಲೇಖಾ’ ಸಟ್ಟಕಕ್ಕೆ ಬರೆದಿರುವ ಪೀಠಿಕೆಯನ್ನೂ ನೋಡಿ -Jaina Antiquary, Dec. ೧೯೫೧, page ೩೮.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-001-15">
	 <p> ವರ್ಣಮಾತ್ರಾಚ್ಚಗಣಿಕಾಯುತಂ ಶೃಂಗಾರ ಭೂಷಿತಂ (?)<br />
ವರ್ಣಮಾತ್ರಾಚ್ಛಡ್ಡುಲಿಕಾಯುತಂ ಶೃಂಗಾರ ಭಾಷಿತಂ (?)</p>
 </aside>

 <aside epub:type="footnote" id="id-001-16">
	 <p>ಆಶಂಸಾ, ತರ್ಕ, ಸಂದೇಹ, ತಾಪ, ಉದ್ವೇಗ, ಪ್ರಸಕ್ತಿ, ಪ್ರಯತ್ನ, ಗ್ರಥನ, ಉತ್ಕಂಠಾ, ಅವಹಿತ್ಥಾ, ಪ್ರತಿಪತ್ತಿ, ವಿಲಾಸ, ಆಲಸ್ಯ, ಬಾಷ್ಪ, ಪ್ರಹರ್ಷ, ಆಶ್ವಾಸ, ಮೂಢತೆ, ಸಾಧನಾ, ಅನುಗಮನ, ಉಚ್ಛ್ವಾಸ, ವಿಸ್ಮಯ, ಲಾಭ, ಸ್ಮೃತಿ, ಸಂಫೇಟ, ವೈಶಾರದ್ಯ, ಪ್ರಬೋಧನ, ಚಮತ್ಕೃತಿ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-001-17">
	 <p class="verse"> ವಾಕ್ಯಾರ್ಥಾಭಿನಯೋಯಂ ಪ್ರಕೀರ್ತಿತೋ ನಾಟಕಾದಿ ಭೇದೇನ ।<br /> ದ್ವಾದಶವಿಧಪದಾರ್ಥಾಭಿನಯಸ್ಯ ಯಥಾಸ್ಥಿತಂ ವಕ್ಷ್ಯೇ ॥</p>
<p class="text-right">ಶೃಂ.  ಪ್ರ.,  ೧೪೨.</p>
<p class="verse">ರಸಾತ್ಮಿಕಾ ದಶೈತೇಷು ವಿಂಶದ್ಭಾವಾತ್ಮಕಾ ಮತಾಃ ॥</p>
<p class="text-right">ಭಾ. ಪ್ರ., VIII, ಪು.  ೨೨೧,  ಪಂ. ೧೧ </p>
<pp class="verse">ಆವಾಂತರಭಿದಾಃ ಕಾಶ್ಚಿತ್ಪ್ರದಾರ್ಥಾಭಿನಯಾತ್ಮಿಕಾ ।<br />
ತೇ ನೃತ್ಯ ಭೇದಾಃ ಪ್ರಾಯೇಣ ಸಂಖ್ಯಯಾ ವಿಂಶತಿರ್ಮತಾಃ ॥</p>
<p class="text-right">ಭಾ. ಪ್ರ., IX, ಪು.  ೨೫೫, ಪಂ.  ೮-೯ </p>
<pp class="verse">ಡೊಂಬೀ ಶ್ರೀಗದಿತಂ ಭಾಣೋ ಭಾಣೀ ಪ್ರಸ್ಥಾನರಾಸಕಾಃ ।<br />ಕಾವ್ಯಂ ಚ ಸಪ್ತ ನೃತ್ಯಸ್ಯ ಭೇದಾಃ ಸ್ಯುಸ್ತೇಪಿ ಭಾಣವತ್​ ॥ <br />ಇತ್ಯಾಹುಃ ಕೇಚಿದನ್ಯೇ ತಾನ್​ ಸರ್ವಾನ್​ ನೃತ್ಯಾತ್ಮಿಕಾನ್​ ವಿದುಃ ॥</p>
<p class="text-right">ಭಾ. ಪ್ರ.,  IX, ಪು.  ೨೫೬,  ಪಂ.  ೪-೬ </p>
 </aside>
  <aside epub:type="footnote" id="id-001-18">
	 <p>ನಾಟಿಕಾ ಸಟ್ಟಕ ತ್ರೋಟಕಗಳೇನೋ ರಸವತ್ತಾದ ದೊಡ್ಡ ಪ್ರಬಂಧಗಳೇ; ಆದರೆ ವಸ್ತುತಃ ಇವು ಉಪರೂಪಕಗಳಲ್ಲವೆಂದೂ ನಾಟಕ ಪ್ರಕರಣಗಳಲ್ಲಿಯೇ ಅಂತರ್ಭಾವವೆಂದೂ ಹಿಂದಿನ ಲಾಕ್ಷಣಿಕರೇ ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ. - ಭಾ. ಪ್ರ., VII, ಪು. ೧೮೦, ಪಂ. ೯-೧೯; ಪು. ೧೮೧, ಪಂ ೧-೫.</p>
 </aside>
  <aside epub:type="footnote" id="id-001-19">
	 <p>ಭಾ. ಪ್ರ., ಉಪೋದ್ಘಾತ, ಪು.  ೫೧.</p>
 </aside>
  <aside epub:type="footnote" id="id-001-20">
	 <p class="verse">ಯೋಯಂ ಸ್ವಭಾವೋ ಲೋಕಸ್ಯ ಸುಖದುಃಖಸಮನ್ವಿತಃ ।<br />
ಸೋಂಗಾದ್ಯಭಿನಯೋಪೇತಃ ನಾಟ್ಯ ಮಿತ್ಯಭಿಧೀಯತೇ ॥ ೧೨೨ ॥</p>
 </aside>
  <aside epub:type="footnote" id="id-001-21">
	 <p class="verse">ನಾನಾಭಾವೋಪಸಂಪನ್ನ ನಾನಾವಸ್ಥಾಂತರಾತ್ಮಕಂ ।<br />
ಲೋಕವೃತ್ತಾನುಕರಣಂ ನಾಟ್ಯಮೇತನ್ಮಯಾ ಕೃತಂ ॥ ೧೧೩ ॥</p>
 </aside>
  <aside epub:type="footnote" id="id-001-22">
	 <p>ಯೇ ತಾವದೇತೇ ಶೋಭನಿಕಾ (ಶೌಭಿಕಾ) ನಾಮೈತೇ ಪ್ರತ್ಯಕ್ಷಂ ಕಂಸಂ ಘಾತಯಂತಿ ಪ್ರತ್ಯಕ್ಷಂ ಬಲಿಂ ಬಂಧಯಂತೀತಿ. ಚಿತ್ರೇಷು ಕಥಂ? ಚಿತ್ರೇಷ್ವಪಿ ಉದ್ಗೂರ್ಣಾ ನಿಪಾತಿತಾಶ್ಚ ಪ್ರಹಾರಾ ದೃಶ್ಯಂತೇ ಕಂಸ ಕರ್ಷಣ್ಯಶ್ಚ. ಗ್ರಂಥಿಕೇಷು ಕಥಂ ಯತ್ರ ಶಬ್ದಗಡು ಮಾತ್ರಂ ಲಕ್ಷ್ಯತೇ? ತೇಪಿ ಹಿ ತೇಷಾಂ ಉತ್ಪತ್ತಿ ಪ್ರಭೃತಿ ಆವಿನಾಶಾತ್​ ಋದ್ಧೀವ್ಯಾಚಕ್ಷಾಣಃ ಸತೋ ಬುದ್ಧಿ ವಿಷಯಾನ್​ ಪ್ರಕಾಶಯಂತಿ; ಆತಶ್ಚಸತೋವ್ಯಾಮಿಶ್ರಾ ಹಿ ದೃಶ್ಯಂತೇ; ಕೇಚಿತ್​ ಕಂಸಭಕ್ತಾ ಭವಂತಿ, ಕೇಚಿದ್ವಾಸುದೇವಭಕ್ತಾಃ; ವರ್ಣಾನ್ಯತ್ವಂ ಖಲ್ವಪಿ ಪುಷ್ಯಂತಿ; ಕೇಚಿತ್​ ಕಾಲಮುಖಾ ಭವಂತ, ಕೇಚಿದ್ರಕ್ತಮುಖಾಃ.<span class="verse-num">-‘ಮಹಾಭಾಷ್ಯ’  III, i, ೨೬ </span></p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-001-23">
	 <p> ೨೩ greek dancing…. Used bodily motion to convey thought; as in speech the tounge articulates words, so in dancing the body swayed and gesticulated meaning- “every motion a word” such dancing united with speech and music to make ballad-dance - R. G. Moulton, The Ancient Classical Drama </p>
 </aside>

 <aside epub:type="footnote" id="id-001-24">
	 <p>ದೂತವಾಕ್ಯ’ ದಂಥ ಏಕಾಂಕ ನಾಟಕವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡರೂ ‘ಭಾಣ’ ಮುಂತಾದ ರೂಪಕ ಜಾತಿಗಳನ್ನು ನೋಡಿದರೂ, ಒಬ್ಬರು ಇಬ್ಬರು ಅಥವಾ ಮೂವರು ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಮಾತ್ರ ಇರುವುದು ಕಂಡುಬರುತ್ತದೆ. ಇದಲ್ಲದೆ ಸಂಸ್ಕೃತದಲ್ಲಿ ಮೊದಮೊದಲು ಹುಟ್ಟಿದ ನಾಟಕಗಳು ಸಿಕ್ಕಿಲ್ಲ; ಅವುಗಳ ಸ್ವರೂಪ ಹೇಗಿತ್ತೋ!</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-001-25">
	 <p>ರುದ್ರನಾಟಕ ಜಾತಿ, ‘ಕಾಲೈಕ್ಯ’, ‘ದೇಶೈಕ್ಯ’ ಮುಂತಾದ ಅಂಶಗಳಲ್ಲಿ ವೈದೃಶ್ಯಗಳೂ ಇವೆ; ಅವುಗಳ ವಿಚಾರವನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ಎತ್ತಿಲ್ಲ; ಅವುಗಳನ್ನು ಬೇರೆ ಗ್ರಂಥಗಳಿಂದ ತಿಳಿಯಬಹುದಾಗಿದೆ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-001-26">
	 <p>‘We cannot assuredly deny the possibility of Greek influence in the sense that Weber admitted the probability; the drama, or the mime may as played at Greek courts have aided in the development of a true drama, but the evidence leaves only a nagative answer to the search for positive signs of influence’ Keith, pi, 68 </p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-001-27">
	 <p> Asiatic Researches, Vol. III.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-001-28">
<p>ಶ್ರೀ ಕೃಷ್ಣನು ಒಂದು ನಾಟಕವನ್ನು ಏರ್ಪಡಿಸಿದ್ದನೆಂದು ಹರಿವಂಶದಲ್ಲಿ ಹೇಳಿದೆ:</p>
<p class="verse">ದೈವೀಂ ಮಾಯಾಂ ಸಮಾಶ್ರಿತ್ಯ ಸಂವಿಧಾಯ ಹರಿರ್ನಟಂ ।<br />
ನಟವೇಷೇಣ ಭೈಮಾನಾಂ ಪ್ರೇಷಯಾಮಾಸ ಭಾರತ ॥ ೫೮ ॥<br />
ಪ್ರದ್ಯುಮ್ನಂ ನಾಯಕಂ ಕೃತ್ವಾ ಸಾಂಬಂ ಕೃತ್ವಾ ವಿದೂಷಕಂ ।<br />
ಪಾರಿಪಾರ್ಶ್ವೇ ಗದಂ ವೀರಮನ್ಯಾನ್​ ಭೈಮಾಂಸ್ತಥೈವ ಚ ॥ ೫೯ ॥<br />
ವಾರಮುಖ್ಯಾ ನಟೀಃ ಕೃತ್ವಾ ತತ್ತೂರ್ಯಸದೃಶಾಸ್ತಥಾ ।<br />
ತಥೈವ ಭದ್ರಂ ಭದ್ರಸ್ಯ ಸಹಾಯಾಂಶ್ಚ ಕಥಾವಿಧಾನ್ ॥ ೬೦ ॥<span class="verse-num">-ವಿಷ್ಣುಪರ್ವ, ಅಧ್ಯಾಯ ೯೨.</p>
<p>‘ಹರಿವಂಶ’ದ ಕಾಲವನ್ನು ನಿಶ್ಚಯಿಸಿ ಹೇಳುವುದಕ್ಕಾಗುವುದಿಲ್ಲ.</p>
 </aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-002-01">
	 <p>Bruckstucke Buddhisticher Dramen ಮತ್ತು Sitzungsherichte der Koniglich Preussischen Akademie der Wissenschaften 1911, pp. 388. 411.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-02">
	 <p>E.H.I., pp. 272f ff.; Camb. Ind. Hist., I, p. 583; J.R.A.S., 1924, pp. 399 ff., H.I.L., ii, 611-614.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-03">
	 <p>Ep. Ind. VIII, pp. 171-172.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-04">
	 <p>ಏಕೆಂದರೆ, ಅವನ ಪ್ರಶಿಷ್ಯನ ಕಾಲ, ಮೂರನೆಯ ಶತಮಾನ; (Archeological Report of South India - Burgess. p. ೧೧೨).</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-05">
	 <p>ಈ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಭಿನ್ನಾಭಿಪ್ರಾಯವಿಲ್ಲದೆ ಇಲ್ಲ. J. A., Oct-Dec., ೧೯೩೧ ನೋಡಿ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-06">
	 <p>ಹರಪ್ರಸಾದಶಾಸ್ತ್ರೀ; ‘ಸೌಂದರನಂದ’ದ ಪೀಠಿಕೆ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-07">
	 <p>ಇವುಗಳಲ್ಲಿ ಕಾಳಿದಾಸನ ಭಾವ ಶಬ್ದ ಶೈಲಿ ಸಾದೃಶ್ಯಗಳನ್ನು ಅನೇಕ ಕಡೆ ಕಾಣಬಹುದು, ನಾಟಕಗಳಲ್ಲಿಯೂ ಹೀಗೆಯೇ ಇದ್ದಿತೋ ಎಂದು ಹೇಳಲು ತಕ್ಕಷ್ಟು ಸಾಮಗ್ರಿ ಇಲ್ಲ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-08">
	 <p>Bibliotheca Buddhika,  XV. cf. F.W. Thomas in  J.R.A.S.,  ೧೯೧೪, p. ೭೫೨ ff.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-09">
	 <p>ಈಗಿನ ‘ಅಯೋಧ್ಯೆ’; ಕಾಶಿ, ಪಾಟ್ನಾನಗರದಲ್ಲಿದ್ದನೆಂದು ಹೇಳುವುದೂ ಉಂಟು.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-10">
	 <p>ವಿಮಲಾಚರಣ ಲಾ: ‘ಸೌಂದರನಂದ’ದ ಬಂಗಾಳಿ ಭಾಷಾಂತರ - ಪೀಠಿಕೆ;</p>
	 <p>The Awakening of Faith, by  T. Suzuki, p. ೩೫; G.K. Nariman:  Literary History of Sanskrit Buddhism,  p. ೨೨.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-11">
	 <p>ಡಾ॥ ಥಾಮಸ್​ ಅವರು ಅಶ್ವಘೋಷನಿಗೇ ಬೇರೆ ಬೇರೆ ಹೆಸರುಗಳು ಇದ್ದುವೆಂದು ಅಭಿಪ್ರಾಯಪಡುತ್ತಾರೆ. (Ind. Ant., ಸೆಪ್ಟಂ. ೧೯೦೩). ಆದರೆ ಇದು ಸಂಭವವಲ್ಲ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-12">
	 <p>ಇದನ್ನು</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-13">
	 <p>ಶಾರೀರಿ,</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-14">
	 <p>ದೀರ್ಘತ್ವಾದಾ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-15">
	 <p>ಮೋಕ್ಷಸ್ತು,</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-16">
	 <p>* ಈ ಶ್ಲೋಕವು ‘ಬುದ್ಧ ಚರಿತ’ದಲ್ಲಿಯೂ ಬರುತ್ತದೆ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-17">
	 <p>ಭಗವನ್​.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-18">
	 <p>ಸತಿ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-19">
	 <p>ನಿವೃತ್ತಿ. </p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-20">
	 <p>ನೈರಾತ್ಮ್ಯದರ್ಶನಾಚ್ಚ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-21">
	 <p>ಅಸ್ಮಿನ್ನು.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-22">
	 <p>ಸ್ಯ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-23">
	 <p>ತೇ (?). </p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-24">
	 <p>ಬೀಜೋದಕಂ ಪೃಥಿವ್ಯರ್ಥಂ. </p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-25">
	 <p>ಅಸ್ಮಿನ್​.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-26">
	 <p>ವಿನಷ್ಟೇ ಮುಕ್ತ ಇತಿ ನಿಶ್ಚಯಃ ಕೃತಃ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-27">
	 <p>ಕರ್ಮ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-28">
	 <p>ಅವನ್ಧ್ಯಮ್.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-29">
	 <p>ಏವಮ್ ಲೋಕಸ್ಸಸ್ಯವ. </p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-30">
	 <p>ಬುದ್ಧಃ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-31">
	 <p>ಗತೇನ ಮಾರ್ಗೇಣ ವಿನೀತ</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-32">
	 <p>ಯುವಯೋಃ. </p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-33">
	 <p>(ಏ?)</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-34">
	 <p>ಭಾವಯಿತುಮ್.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-35">
	 <p>ಭಿಕ್ಷ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-36">
	 <p> ಈ ವೃತ್ತಾಂತವು ವಿನಯಪಿಟಕದ ಮಹಾವಗ್ಗದಲ್ಲಿ ಆಗಲೇ ಪ್ರಖ್ಯಾತವಾದದ್ದು, ಅಶ್ವಘಷನಿಂದ ಕಲ್ಪಿತವಾದದ್ದಲ್ಲ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-37">
	 <p>ದಕ್ಷಿಣ ಹಿಂದೂಸ್ಥಾನದ ಒಂದು ನಾಟಕ ಮಂಡಲಿಯವರು ಶೋಭಾವತೀ ರಾಜನ ಮುಂದೆ ಒಂದು ಬೌದ್ಧ ನಾಟಕವನ್ನು ಆಡಿದರೆಂದೂ ಅದರಲ್ಲಿ ಸೂತ್ರಧಾರನೇ ಬುದ್ಧನ ಪಾತ್ರವನ್ನು ವಹಿಸಿದ್ದನೆಂದೂ ಹೇಳಿದೆ. ಆದ್ದರಿಂದ, ಈಗ ಕ್ರಿಸ್ತನನ್ನು ರಂಗಕ್ಕೆ ತರಲು ಪಾಶ್ಚಾತ್ಯರು ಹಿಂಜರಿಯುತ್ತಿರುವರಂತೆ, ಬುದ್ಧನನ್ನು ರಂಗಕ್ಕೆ ತರಲು ಇಂಡಿಯದಲ್ಲಿ ಬೌದ್ಧರು ಹಿಂಜರಿಯುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ. (B.B.D.)</p>
 </aside>
  <aside epub:type="footnote" id="id-002-38">
	 <p>ಶ್ಲೋಕ, ಉಪಜಾತಿ, ಶಾಲಿನೀ, ವಂಶಸ್ಥ, ಪ್ರಹರ್ಷಿಣೀ, ವಸಂತ ತಿಲಕಾ, ಮಾಲಿನೀ, ಶಿಖರಿಣೀ, ಹರಿಣೀ, ಶಾರ್ದೂಲವಿಕ್ರೀಡಿತ, ಸ್ರಗ್ಧರಾ, ಸುವದನಾ - ಇತ್ಯಾದಿ. ‘ಸುವದನಾ’ ವೃತ್ತವು ಅಪರೂಪ.</p>
 </aside>
  <aside epub:type="footnote" id="id-002-39">
	 <p>ಪ್ರಬುದ್ಧ ಕರ್ಣಾಟಕ - ಸಂಪುಟ ೨೧, ಸಂಚಿಕೆ ೨, ಪುಟ ೧೨೩ - ೧೨೫.</p>
 </aside>
  <aside epub:type="footnote" id="id-002-40">
	 <p>ಕರ್ಣಭಾರಕ್ಕೆ ಕವಚದಾನ ಕುಂಡಲಾ ಹರಣ ಎಂಬ ಹೆಸರುಗಳೂ, ಊರುಭಂಗಕ್ಕೆ ಗದಾಯುದ್ಧವೆಂಬ ಹೆಸರೂ, ಅಭಿಷೇಕ ನಾಟಕಕ್ಕೆ ರಾಮಾಭಿಶೋಕವೆಂಬ ಹೆಸರೂ, ಪ್ರತಿಮಾನಾಟಕಕ್ಕೆ ಪ್ರತಿಮಾರಾಮ ಪ್ರತಿಮಾದಶರಥ ಎಂಬ ಹೆಸರುಗಳೂ ದೊರೆಯುತ್ತವೆಯೆಂದು ರಾಮಕೃಷ್ಣ ಕವಿಗಳು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ. J.A.H.R.S.,  Vol. III.</p>
 </aside>
  <aside epub:type="footnote" id="id-002-41">
	 <p>ಭಾಸನು ಒಂದು ನಾಟ್ಯಶಾಸ್ತ್ರವನ್ನು ಬರೆದಿದ್ದನೆಂದೂ, ಅದರಲ್ಲಿ ಅವನು ಈ ಸ್ವಂತ ಶ್ಲೋಕಗಳನ್ನು ಉದಾಹರಿಸಬಹುದೆಂದೂ ಕೆಲವರು ಊಹಿಸುತ್ತಾರೆ.</p>
 </aside>
  <aside epub:type="footnote" id="id-002-42">
	 <p>ಭಾಸನು ದಕ್ಷಿಣದೇಶದವನಾಗಿದ್ದಿರಬಹುದೆಂದು ಮೇಲೆ ಸೂಚಿಸಿದೆಯಿಷ್ಟೆ; ಆದ್ದರಿಂದ ಅವನು ತಮಿಳಿನ ಬೃಹತ್ಕಥೆ (ಪೆರುಂಕತೈ)ಯನ್ನು ನೋಡಿದ್ದನೋ ಏನೊ! ಈ ಪೆರುಂಕತೈ ಕ್ರಿ.ಶ. ಎರಡು ಅಥವಾ ಮೂರನೆಯ ಶತಮಾನದಲ್ಲಿ ದುಟ್ಟಿದ್ದೆಂದು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ.</p>
 </aside>
  <aside epub:type="footnote" id="id-002-43">
	 <p>ತಾಪಸ ವತ್ಸರಾಜ’ದಲ್ಲಿ ಹೊರತು, ವತ್ಸರಾಜನ ಕಥೆ ಬರುವ ಮಿಕ್ಕ ಯಾವ ನಾಟಕಕ್ಕೂ ಅವನ ಹೆಸರಿಲ್ಲ - ಸ್ವಪ್ನವಾಸವದತ್ತ, ಪ್ರಿಯದರ್ಶಿಕಾ, ರತ್ನಾವಳೀ, ಇತ್ಯಾದಿ.</p>
 </aside>
  <aside epub:type="footnote" id="id-002-44">
	 <p>Camb. History of India,  I, p. 185.</p>
 </aside>
  <aside epub:type="footnote" id="id-002-45">
	 <p>ಚಾರುದತ್ತನ ನಾಲ್ಕು ಅಂಕಗಳಲ್ಲಿ ೫೫ ಪದ್ಯಗಳಿವೆ. ಅದೇ ಮೃಚ್ಛಕಟಿಕದ ನಾಲ್ಕು ಅಂಕಗಳಲ್ಲಿ ೧೨೯ ಪದ್ಯಗಳಿವೆ.</p>
 </aside>
  <aside epub:type="footnote" id="id-002-46">
	 <p>ನೇಮಿನಾಥ ಪುರಾಣ, ನೇಮಿಜಿನೇಶ   ಸಂಗತಿ ಮುಂತಾದ ಜೈನಗ್ರಂಥಗಳಲ್ಲಿ ದೇವಕಿ ಮೂರು ಸಾರಿ ಅವಳಿ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಹೆತ್ತಳೆಂದೂ ಆಮೇಲೆ ಕೃಷ್ಣನು ನಾಲ್ಕನೆಯ ಸಾರಿ ಏಳನೆಯ ಮಗುವಾಗಿ ಹುಟ್ಟಿದನೆಂದೂ ಹೇಳಿದೆ. ಹೀಗೇ ನಂದಗೋಪನ ಹೆಣ್ಣು ಮಗುವಿನ  ವಿಚಾರವೂ. </p>
 </aside>
  <aside epub:type="footnote" id="id-002-47">
	 <p> ರಾಮನು ವಿದ್ಯಾ ಸಂಪಾದನೆಯಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲರನ್ನೂ ಮೀರಿಸಿದ್ದಾನೆ ಎಂಬುದರಲ್ಲಿ.</p>
 </aside>
  <aside epub:type="footnote" id="id-002-48">
	 <p>ಶೂದ್ರಕನ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ ತಿಳಿದುಬಂದಿರುವುದು ಈ ನಾಟಕ ಒಂದೇಯೆ. ವಲ್ಲಭದೇವನ ‘ಸುಭಾಷಿತಾವಳಿ’ಯಲ್ಲಿ ಶೂದ್ರಕನದೆಂದು ಈ ಮುಂದಿನ ಶ್ಲೋಕ ಮಾತ್ರ ದೊರೆಯುತ್ತದೆ</p>
	 <p class="verse">ತ್ಯಾಗೋ ಹಿ ಸರ್ವವ್ಯಸನಾನಿ ಹಂತೀತ್ಯಲೀಕಮೇತದ್ಭುವಿ ಸಂಪ್ರತೀತಂ ।<br />ಜಾತಾನಿ ಸರ್ವವ್ಯಸನಾನಿ ತಸ್ಯಾಸ್ತ್ಯಾಗೇನ ಮೇ ಮುಗ್ಧವಿಲೋಚನಾಯಃ ॥</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-49">
	 <p>’ರಾಜತರಂಗಿಣಿ’iii ೩೪೩ ‘ಸ್ಕಾಂದಪುರಾಣ’ - (Wilson, Works, IX- ೧೯೪); ವೇತಾಳ ಪಂಚವಿಂಶಶಿ; ಕಥಾಸರಿತ್ಸಾಗರ, ಕಾದಂಬರಿ, ಹರ್ಷ ಚರಿತೆ, ದಶಕುಮಾರಚರಿತ, ಕಾವ್ಯಾಲಂಕಾರ ಸೂತ್ರವೃತ್ತಿ III, ೨.೪-ಇತ್ಯಾದಿ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-50">
	 <p>ಶೂದ್ರಕನೆಂಬುದು ಅವನ ಅಡ್ಡ ಹೆಸರಾಗಿರಬಹುದು ಎಂದೂ ಅವನು “ದ್ವಿಜ”ರಲ್ಲಿ ಮೊದಲೆರಡು ಜಾತಿಗಳವನಾಗಿರಲಾರನೆಂದೂ ವಿಂಟರ್​ನಿಟ್ಸ್​ರವರು ಊಹಿಸುತ್ತಾರೆ (G.I.L., iii, ೨೦೩)</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-51">
	 <p>K.C. Mehendale : Bhandarkar Commemoration Vol. p. ೩೬೮.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-52">
	 <p>ಮೃಚ್ಛಕಟಿಕ ಚಾರುದತ್ತಳಿಗೆ ಇರುವ ಸಂಬಂಧದ ವಿಚಾರವಾಗಿ ಬಹಳ ಚರ್ಚೆ ನಡೆದಿದೆ. ‘ಚಾರುದತ್ತ’ವೇ ಮೂಲವೆಂಬುದು ಬಹು ವಿದ್ವಾಂಸರ ಮತ. ಅದನ್ನೇ ಇಲ್ಲಿ ಅಂಗೀಕರಿಸಿದೆ (cf. V.S. Sukthankar, J.A.O.S., vol. ೪೨, pp. ೫೯-೭೪).</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-53">
	 <p>R.G.  Bhandarkar’s Report on the Search for Skt. MSS, ೧೮೮೭, ೯೧.  p.x.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-54">
	 <p>Hist. of Skt. Lit., p.೨೪೮; G.I.L. iii, ೨೮೧.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-55">
	 <p class="verse">ಸಂತ್ಯಜ್ಯ ವಿಕ್ರಮಾದಿತ್ಯಂ ಸತ್ತ್ವೋದ್ರಿಕ್ತಂ ಚ ಶೂದ್ರಕಂ ।<br />ತ್ವಾಂ ಚ ಭೂಪಾಲ ಪರ್ಯಾಪ್ತಂ ಧೈರ್ಯಮನ್ಯತ್ರ ದುರ್ಲಭಂ॥ iii, ೩೪೩.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-56">
	 <p>ಅವರು ಸಂಪಾದಿಸಿದ ಮೃಚ್ಛಕಟಿಕದ ಉಪೋದ್ಘಾತ (ಪುಟ ೮).</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-57">
	 <p>ಮೃಚ್ಛಕಟಿಕದಲ್ಲಿರುವ ಮೂವತ್ತು ಪಾತ್ರಗಳಲ್ಲಿ ಸಂಸ್ಕೃತವನ್ನು ಆಡುವವರು ಆರು ಜನ; ಶೌರಸೇನಿಯನ್ನು ಆಡುವವರು ಹದಿನೈದು; ಶುದ್ಧ ಮಾಗಧಿಯನ್ನು ಆಡುವವರು ಏಳು; ಮಿಕ್ಕವರು ಮಿಶ್ರಪ್ರಾಕೃತವನ್ನಾಡುತ್ತಾರೆ. ಸಂವಾಹಕನ ಅಪಭ್ರಂಶದಲ್ಲಿ ಎರಡು ಕಡೆ ಉಕಾರಾಂತ ಪದವು (‘ಷಿಲು’, ‘ಗಂಥು’-ಅಂಕ ೨) ಇದೆಯೆಂದೂ ಇದು ದಾಕ್ಷಿಣಾತ್ಯ ಭಾಷೆಗಳ ವೈಲಕ್ಷಣ್ಯವೆಂದೂ ಪ್ರಾಚೀನ ಮಹಾರಾಷ್ಟ್ರಿಯಲ್ಲಿ ಹೀಗಿದೆಯೆಂದೂ ಪರಂಜಪೆಯವರು (ಉಪೋ., ಪು.೬) ಹೇಳುತ್ತಾರೆ. ಹೊಸಗನ್ನಡದಲ್ಲಿಯೂ ಮಾತುಗಳಿಗೆ-ಉ ಸೇರುತ್ತದೆ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-58">
	 <p> ಶೂದ್ರಕ ಎಂಬೆಡೆಯಲ್ಲಿ,-ಕ ಎಂಬುದು ಸ್ವಾರ್ಥಪ್ರತ್ಯಯವೇ? ಈ ನಾಟಕದಲ್ಲಿ ಬರುವ ಪಾತ್ರಗಳಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು ಅರ್ಧ ಜನರ ಹೆಸರು ಕಕಾರದಿಂದ ಮುಗಿಯುತ್ತದೆ. ಇದಕ್ಕೆ ಆಂಧ್ರಪ್ರದೇಶದ ಪದ್ಧತಿ ಕಾರಣವಿರಬಹುದೇ? ಆಂಧ್ರ ಪ್ರಾಂತದ ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿದ್ದ ಕೆಲವು ಕನ್ನಡಿಗರ ಹೆಸರುಗಳು ಹೀಗೆ ಗಾಂತವಾಗಿವೆ. - ಪೊನ್ನಿಗ, ಜನ್ನಿಗ, ಅರಿಗ ಇತ್ಯಾದಿ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-59">
	 <p>ಕನ್ನಡಿಗರು ತಮ್ಮ ಪೂರ್ವಿಕರ ಈ ಪ್ರಸಿದ್ಧಿಯನ್ನು ನೋಡಿ ವಿನೋದ ಪಡಬಹುದು! ಕನ್ನಡವು ಒಂದು “ಮ್ಲೇಚ್ಛ” ಭಾಷೆ ಬೇರೆ !!</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-60">
	 <p>‘ಮೃಚ್ಛಕಟಿಕ’ವು ನಾಟಕವಾದರೂ ಅದರಲ್ಲಿ ಆಗಿನ ಭರತಖಂಡದ ಅನೇಕ ರಾಜಕೀಯ ಧಾರ್ಮಿಕ ಸಾಮಾಜಿಕ ಸಂಗತಿಗಳು ಅನುಷಂಗಿಕವಾಗಿ ಬಂದಿವೆ. ಅವುಗಳನ್ನು ಪರಂಜಪೆಯವರೂ (ಅವರು ಸಂಪಾದಿಸಿದ ‘ಮೃಚ್ಛಕಟಿಕ’ದ ಮುದ್ರಣ- ಅನುಬಂಧ ೧.) ವಿಂಟರ್​ನಿಟ್ಸ್​ ಅವರೂ (G.I.I., ಸಂ. iii, ಪು. ೨೦೮-೨೦೯) ಗಮನಕ್ಕೆ ತಂದಿದ್ದಾರೆ. ಇಲ್ಲಿ ನಾಟಕದ ದೃಷ್ಟಿಯಿಂದ ಅದರ ಮುಖ್ಯ ಕಥಾಭಾಗವನ್ನು ಮಾತ್ರ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದೆ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-61">
	 <p>ಐತಿಹಾಸಿಕ ಭಿತ್ತಿಯಲ್ಲಿ ಶೃಂಗಾರವಸ್ತು ಪ್ರತಿಪಾದನವು ಸ್ಕಾಟ್​, ಬಂಕಿಂ ಮುಂತಾದವರ ಆಧುನಿಕ ಐತಿಹಾಸಿಕ ಕಾದಂಬರಿಗಳಲ್ಲಿ ಪರಿಚಿತವಾಗಿದೆ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-62">
	 <p>ಈ ನಾಟಕದ ವಸ್ತುವಿಗೆ ಬೃಹತ್ಕಥೆಯೇ ಮೂಲವಿರಬಹುದು. ‘ಚಾರುದತ್ತ ವಸಂತತಿಲಕೆ’ಯರ ಕಥೆಯೂ ಪಾಲಕರಾಜನ ವೃತ್ತಾಂತವೂ ಜೈನರ ‘ಹರಿವಂಶ’ (‘ನೇಮಿನಾಥ ಪುರಾಣ’)ದಲ್ಲಿಯೂ ಬರುತ್ತದೆ. ಆದರೆ ಅದು ಮೂಲವಿರಲಾರದು.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-63">
	 <p>‘ಮೃಚ್ಛಕಟಿಕ’ವೆಂದರೆ ಸಣ್ಣ ಮಣ್ಣಿನ ಗಾಡಿ. ಇದನ್ನು ರೋಹಸೇನನು ಬೇಡವೆನ್ನುತ್ತಾನೆ. ಈ ಗಾಡಿಯ ಚರಿತ್ರೆಯೇ-ಅದು ಹೊನ್ನಾಗಿದ್ದು ಮಣ್ಣಾಗಿ ಮತ್ತೆ ಹೊನ್ನಾದದ್ದೇ-’ಚಾರುದತ್ತನ ಚರಿತ್ರೆ’. ವಸಂತಸೇನೆ ಅದನ್ನು ನೋಡಿ ಕಣ್ಣೀರು ಹಾಕಿ ತನ್ನ ಆಭರಣಗಳನ್ನು ತೆಗೆದು ಅದರಲ್ಲಿ ತುಂಬಿಕೊಟ್ಟಿದ್ದೇ ಅವಳ ಕಾಮಿನೀ ಪ್ರೀತಿಯ, ಮಾತೃವಾತ್ಸಲ್ಯದ, ಪರಾಕಾಷ್ಠೆ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-64">
	<p>‘ಪರಂಜಪೆ ‘, ಉಪೋ. ಪು. ೨೧-೨೨.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-65">
	<p>Shudrak’s humour runs the whole gamut, from grim to farcical from satirical to quaint. Its variety and keenness are such that King Shudraka need not fear a comparison with the greatest of occidental writers of Comedies-A.. Ryder (Introduction to Mrich, H.O.S., p. ೧೨)</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-66">
	<p>‘ಅವಿಮಾರಕ’ದಲ್ಲಿಯೂ ಹೀಗೆಯೇ ಒಂದು ಬಹು ಉದ್ದವಾದ ನಗರ ವರ್ಣನೆ ಬರುತ್ತದೆ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-67">
	<p>ಈ ಚಂದ್ರಗುಪ್ತ ವಿಕ್ರಮಾದಿತ್ಯನು ಕಾಳಿದಾಸನನ್ನು ನಾಲ್ಕನೆಯ ಶತಮಾನದ ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ ಆಳುತ್ತಿದ್ದ (ಭಗೀರಥನೆಂಬ) ಕುಂತಲ (ಕದಂಬ) ರಾಜನ ಸಭೆಗೆ ರಾಯಭಾರಿಯಾಗಿ ಕಳುಹಿಸಿದ್ದನೆಂದು ಪ್ರತೀತಿಯಿದೆ:- ‘ಭೋಜನ ಶೃಂಗಾರ ಪ್ರಕಾಶಿಕಾ’ ಬಾಲಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯ ಅಯ್ಯರ A Study in Kalidasa in Relation to Political Science (P.O.C., Madras), p.6. ‘ಹೇಮಚಂದ್ರನ ಔಚಿತ್ಯವಿಚಾರ ಚರ್ಚಾ’ ಪು. 30. 40. George More sa-The Kadamba Kula; Jayaswal- J.B.O.R.S., March, ೧೯೩೨.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-68">
	<p>ವಿಕ್ರಮೋರ್ವಶೀಯವೆಂದರೆ, ವಿಕ್ರಮ (ಪರಾಕ್ರಮ) ದಿಂದ ಪಡೆದ ಊರ್ವಶಿಯ ಕಥೆ ಎಂದು ಅರ್ಥವಾಗಬಹುದು. ಆದರೆ, ವಿಕ್ರಮ ಮತ್ತು ಊರ್ವಶಿ ಇವರ ಕಥೆ ಎಂದು ಅರ್ಥಮಾಡುವುದು ಹೆಚ್ಚು ಉಪಪನ್ನವಾಗಿದೆ. (‘ಮಾಲವಿಕಾಗ್ನಿಮಿತ್ರ’ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಹೀಗೆಯೇ.) ಆದರೆ ಇಲ್ಲಿಯ ನಾಯಕನು ಪುರೂರವಸ್ಸು; ಅವನಿಗೆ ವೇದ ಪುರಾಣಾದಿ ಕಥೆಗಳಲ್ಲಿಯೂ ವಿಕ್ರಮನೆಂಬ ಹೆಸರಿಲ್ಲ.</p>
	<p>ಇದರಂತೆಯೇ ದಿಲೀಪಾದಿಗಳ ನೆವದಲ್ಲಿ ಸಮುದ್ರಗುಪ್ತ ಮುಂತಾದ ಗುಪ್ತರಾಜರು ವರ್ಣಿತರಾಗಿದ್ದಾರೆಂದು ಊಹಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ.-S.C.De, Kalidasa and Vikramaditya, Ch. III; J.R.A.S., 1909, 731.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-69">
	<p> Keith; Indian Logic, p. 28.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-70">
	<p>ಕೆ. ಜಿ. ಶಂಕರ, ನಂದಗಿರ್ಕರ್, ಕಾಳೆ, ೭೫-೨೫ <span class="en">B. C.;<em>I. H. Q.,</em>1.309 ff</span></p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-71">
	<p>“ಮಹತ್​ ಖಲು ಪುರಷಾಕಾರಮಿದಂ ಜ್ಯೋತಿಃ.” (ಅಂಕ ೧) S. Ray, P.O.C., I (೧೯೨೦).</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-72">
	<p>೧. ಪಾರಿಪಾರ್ಶ್ವಿಕಃ.-ಮಾ ತಾವತ್​. ಪ್ರಥಿತಯಶಸಾಂ ಭಾಸ ಸೌಮಿಲ್ಲ ಕವಿ ಪುತ್ರಾದೀನಾಂ ಪ್ರಬಂಧಾನತಿಕ್ರಮ್ಯ ವರ್ತಮಾನಕವೇಃ ಕಾಳಿದಾಸಸ್ಯ ಕ್ರಿಯಾಯಾಂ ಕಥಂ ಬಹುಮಾನಃ?-’ಮಾಲವಿಕಾಗ್ನಿಮಿತ್ರ.’</p>
	<p>೨.  ಸೂತ್ರಧಾರಃ- ಮಾರಿಷ, ಪರಿಷದೇಷಾ ಪೂರ್ವೇಷಾಂ ಕವೀನಾಂಷ್ಟರಸ ಪ್ರಬಂಧಾ.... ಪ್ರಣಯಿಸು ವಾ ದಾಕ್ಷಿಣ್ಯಾತ್​ ಅಥವಾ ಸದ್ವಸ್ತುಪುರುಷಬಹುಮಾನಾತ್​ । ಶೃಣುತ ಅಥವಾ ಸದ್ವಸ್ತುಪುರುಷಬಹುಮಾನತ್! ಶೃಣುತ ಜನಾ ಅವಧಾನತ್​ ಕ್ರಿಯಾಮಿಮಾಂ ಕಾಲಿದಾಸ್ಯ- ‘ವಿಕ್ರಮೋರ್ವಶೀಯ.’</p> 
	<p>೩. ನಟೀ- ಸುವಿಹಿತಪ್ರಯೋಗತಯಾ ಆರ್ಯಸ್ಯ ನ ಕಿಮಪಿ ಪರಿಹಾಪಯಿಷ್ಯತಿ. ಸೂತ್ರಧಾರಃ- ಅರ್ಯೇ ಕಥಯಾಮಿ ತೇ ಭೂತಾರ್ಥಂ- ಆಪರಿತೋಷಾತ್​ ವಿದುಷಾಂ… ’ಶಾಕುಂತಲ.’</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-73">
	<p>ಉಷಸ್ಸು ಮತ್ತು ಸೂರ್ಯ - ಇವರು ಕ್ರಮವಾಗಿ ವೇದದಲ್ಲಿ ಊರ್ವಶೀ ಪುರೂರವರಾಗಿ ಪರಿಣಮಿಸಿದ್ದಾರೆಂದು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-74">
	<p>ಕಥಾಸರಿತ್ಸಾಗರವು ಕಾಳಿದಾಸನಿಗಿಂತ ಈಚಿನದು. ಆದರೆ ಇದಕ್ಕೆ ಮೂಲವಾದ ಬೃಹತ್ಕಥೆ ಕಾಳಿದಾಸನಿಗಿಂತ ಹಿಂದಿನದೆಂದು ತೋರುತ್ತದೆ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-75">
	<p>ಉತ್ತರದೇಶದ ಪಾಠದಲ್ಲಿ ಕೊಟ್ಟಿರುವ ರಂಗ ಸೂಚನೆಗಳನ್ನೂ ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಬರುವ ‘ಹೆಜ್ಜೆ’ ಮತ್ತು ರಾಗಗಳನ್ನೂ ನೋಡಿ:-ದ್ವಿಪದೀ, ಚರ್ಚರೀ, ಭಿನ್ನಕ, ಖಂಡಕ, ಖುರಕ, ವಲಂತಿಕಾ, ಕಕುಭ, ಕುಟಿಲಿಕಾ, ಮಲ್ಲಘಟ್ಟೀ, ಅರ್ಧದ್ವಿಚತುರ ಸ್ರಕ, ಕುಟಿಕಾ, ಮಂದಘಟೀ, ಗಲಿತಕ, ಖಂಡಧಾರಾ-ಇತ್ಯಾದಿ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-76">
	<p class="verse">ಯದ್ಗೀತಂ ಗುಣಕರ್ಯಾ ಚ ರಾಗೇಣ ಕ್ರೀಡಕೇನ ಚ ।<br />ತಾಲೇನ ಸಾ ಖಂಡಧಾರಾ ಯಷ್ಟಿಕೇನ ಪ್ರಕಾಶಿತಾ ॥</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-77">
	<p>ಆತ್ಮನಃ ಸುಖಾವಸಾನೇನ ಆರ್ಯಪುತ್ರಸ್ಥ ಸುಖಮಿಚ್ಛಾಮಿ (III)</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-78">
	<p>ಪಂಪನು ಇದನ್ನು ಅನುವಾದ ಮಾಡಿದ್ದಾನೆ. - ‘ಭಾರತ’, ೪,೭೫</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-79">
	<p>ಕಿಂ ವಾ ಸ್ವರ್ಗೇ ಸ್ಮರ್ತವ್ಯಂ? ನ ತತ್ರ ಖಾದ್ಯತೇ ನ ಪೀಯತೇ ಕೇವಲಮನಿಮಿಷೈರಕ್ಷಿಭಿರ್ಮೀನತಾವಲಂಬ್ಯತೇ ॥(III)</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-80">
	<p>ವೇದಾಭ್ಯಾಸಜಡಃ ಕಥಂ ಸ ವಿಷಯವ್ಯಾವೃತ್ತಕೌತುಹಲೋ... ಪುರಾಣೋ ಮುನಿಃ ॥(I. ೧೦.)</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-81">
	<p>‘ಶಕುಂತಲೋಪಾಖ್ಯಾನ’ವು ಬಂಗಾಳಿಪಾಠದ ಪದ್ಮಪುರಾಣ (ಸ್ವರ್ಗಖಂಡ ಅಧ್ಯಾಯ ೧-೫) ದಲ್ಲಿಯೂ ಬರುತ್ತದೆ. ಆದರೆ ಹರದತ್ತಶರ್ಮರು ಹೇಳುವಂತೆ (Padmapurana and Kalidasa, Calcutta, ೧೯೨೫) ಇದು ‘ಶಾಕುಂತಲ’ಕ್ಕೆ ಮೂಲವಾಗಿರಲಾರದು. ಪದ್ಮಪುರಾಣವೇ ಶಾಕುಂತಲ ನಾಟಕವನ್ನೂ ಮಹಾಭಾರತವನ್ನೂ ಮುಂದಿಟ್ಟುಕೊಂಡು ಮಾಡಿದ ಸರಳಾನುವಾದದಂತಿದೆ; ಹೀಗೆ ಇದರಲ್ಲಿ ದುಷ್ಯಂತನಿಂದ ಶಕುಂತಲೆ ತನ್ನ ಹೊಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಹುಟ್ಟುವ ಮಗನಿಗೆ ರಾಜ್ಯವನ್ನು ಕೇಳುವ ಮಹಾಭಾರತ ವೃತ್ತಾಂತದ ಜೊತೆಗೆ, ದುರ್ವಾಸ ಶಾಪ, ಅಂಗುಳೀಯಕ ವೃತ್ತಾಂತ, ಬೆಸ್ತನ ವ್ಯಾಪಾರ ಮುಂತಾದ ಘಟನೆಗಳೂ, ಪ್ರಿಯಂವದೆ ಪುರೋಹಿತ ವರ್ತಕ ಮಾತಲಿ ಕಶ್ಯಪ ಮುಂತಾದ ಪಾತ್ರಗಳೂ ಬರುತ್ತವೆ. ಕಥೆಯು ಅನುಪೂರ್ವಿ ಪೂರ್ತಿಯಾಗಿ ಶಾಕುಂತಲದ್ದಾಗಿದೆ; ನಾಟಕದ ಹಲವು ಮಾತುಗಳು ಈ ಕಥೆಯಲ್ಲಿ ಹಾಗೆ ಹಾಗೇ ಬರುತ್ತವೆ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-82">
	<p>ದುರ್ವಾಸರು ಶಾಪ ಕೊಡುವುದಕ್ಕಿಂತ ಮುಂಚೆಯೇ ಅನುಸೂಯೆ ದುಷ್ಯಂತನಲ್ಲಿ ಈ ಅನುಮಾನವನ್ನಿಡುತ್ತಾಳೆ.-(IV ಅಂಕ-ವಿಷ್ಕಂಭ.)</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-83">
	<p>ನಾಟಕಗಳಲ್ಲಿ ಅನುಸೂಯೆ ಅವಳನ್ನು ನವಮಾಲಿಕಾ ಕುಸುಮಕ್ಕೂ, ದುಷ್ಯಂತನು ಕುವಲಯದಳ, ಕಿಸಲಯ, ಮಾಲತೀಪುಷ್ಪ ಮುಂತಾದವುಗಳಿಗೂ ಹೋಲಿಸುತ್ತಾರೆ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-84">
	<p> ರವೀಂದ್ರನಾಥ ಠಾಕೂರರವರ ‘ಪ್ರಾಚೀನ ಸಾಹಿತ್ಯ’. - ಮ॥ ಟಿ.ಎಸ್​. ವೆಂಕಣ್ಣಯ್ಯನವರ ಕನ್ನಡ ಭಾಷಾಂತರ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-85">
	<p>ವಿಕ್ರಮೋರ್ವಶೀಯಕ್ಕೆ ಇರುವಂತೆಯೇ ಶಾಕುಂತಲಕ್ಕೂ ಒಂದು ಔತ್ತರೇಯ ಪಾಠವಿದೆ. ಇದರ ಪ್ರಕಾರ ಮೂರು ಮತ್ತು ಆರನೆಯ ಅಂಕಗಳಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು ಪಾಠವಿದ್ದು ಶಕುಂತಲಾ-ದುಷ್ಯಂತರ ಪ್ರಣಯವ್ಯಾಪರಕ್ಕೂ ವರ್ಣನಾದಿಗಳಿಗೂ ಅನುಚಿತವಾದ ವಿಸ್ತಾರವಿದೆ. ಇವೆಲ್ಲಾ ಪ್ರಕ್ಷಿಪ್ತವೆಂದು ತೋರುತ್ತದೆ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-86">
	<p>೧ ‘ಪಶುಮಾರಣ ಕರ್ಮದಾರುಣಃ ಅನುಕಂಪಾಮೃದುರೇವ ಶ್ರೋತ್ರಿಯಂ’ (VI, ೧).</p>
	<p>೨. ‘ಪ್ರಾಣಾನಾಮನಿಲೇನ ವೃತ್ತಿರುಚಿತಾ...’ (VII, ೧೨).</p>
	<p>೩‘ಅಕೃತಾರ್ಥೇಪಿ ಮನಸಿಜೇ…(II, ೧) ಮಾಲವಿಕಾಗ್ನಿ ಮಿತ್ರದ ‘ಪರಸ್ಪರಾಪ್ರಾಪ್ತಿ..’ (III, ೧೫) ಎಂಬ ಶ್ಲೋಕವನ್ನು ಹೋಲಿಸಿ.</p>
	 <p>೪ ಸ್ವರ್ಗದಲ್ಲಿ ತಿಂಡಿಯಿಲ್ಲ ತೀರ್ಥವಿಲ್ಲ; ಸುಮ್ಮನೆ ಮಿಾನುಗಳಂತೆ ಮಿಟ ಮಿಟನೆ ರೆಪ್ಪೆಯಿಲ್ಲದ ಕಣ್ಣು ಬಿಟ್ಟುಕೊಂಡು ನೋಡುತ್ತಿರುವುದು. ಉರ್ವಶಿಯ ತಂದೆ ‘ವೇದಾಭ್ಯಾಸಜಡ’, ಋಷಿಗಳು ‘ಜೋಲುಗಡ್ಡದವರು’, ‘ಹಣ್ಣೆಲೆಯಂತಿರುವವರು’, ಅವರ ತಲೆ ‘ಇಂಗುದೀ ತೈಲದಿಂದ ಮಣುಕುಕಟ್ಟಿ ಹೋಗಿರುತ್ತದೆ’, ಅವರಿಗೆ ‘ಜನದಿಂದ ತುಂಬಿದ ಮನೆ ಬೆಂಕಿಬಿದ್ದಂತೆ ಕಾಣುತ್ತದೆ’- ಮುಂತಾದ ವಾಕ್ಯಗಳಿಂದ ಇದು ಧ್ವನಿತವಾಗುವಂತಿದೆ. ಬ್ರಾಹ್ಮಣಕವಿ ಆಗಿನ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಸಂಪ್ರದಾಯ ವಿರುದ್ಧವಾಗಬಹುದಾದ ಇಂಥ ಅಭಿಪ್ರಾಯಗಳನ್ನು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಹೇಳುವುದು ಸಾಧ್ಯವೇ? </p>
	 <aside epub:type="footnote" id="id-002-87">
	<p>ಇಲ್ಲಿಯೂ ‘ಗಿಣಿಯ ಹೊಟ್ಟೆಯಂತಿರುವ ತಾವರೆ ಎಲೆ’ ‘ಅಂತಶ್ಯಿಖಿಯಾದ ಶಮಿ’ ‘ಅರಸುತನಂ ಸ್ವಹಸ್ತಧೃತದಂಡಮಹಾತಪವಾರಣೋಪಮಂ’-ಮುಂತಾದ ಉಪಮಾನಗಳ ಸೌಂದರ್ಯವನ್ನೂ ಔಚಿತ್ಯವನ್ನೂ ಪರಿಶೀಲಿಸಿ.</p>
	<p>ನಾಟಕವಾದರೂ ಶಾಕುಂತಲದಲ್ಲಿ ಬರುವ ಕೆಲವು ವರ್ಣನೆಗಳು ಬಹು ಪ್ರಸಿದ್ಧವಾಗಿವೆ- ‘ಗ್ರೀವಾಭಂಗಾಭಿರಾಮಂ’(I,೭ ) ‘ಅಯಮರವಿವರೇಭ್ಯಃ…’ (VII, ೭), ಶೈಲಾನಾಮವರೋಹತೀವ…’ (VII, ೮), ‘ಆಲಕ್ಷ್ಯದಂತ ಮುಕುರ್ಲಾ…’ (VII, ೧೭)- ಇತ್ಯಾದಿ. ಇವು ಕಾವ್ಯಸೌಂದರ್ಯವನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸುತ್ತವೆ. ಕಥೆಯ ಓಟಕ್ಕೆ ಅಡ್ಡಿಯಾಗುವುದಿಲ್ಲ.</p>
 </aside>
	 <aside epub:type="footnote" id="id-002-88">
	<p>W II,೧೨೮.</p>
 </aside>
	 <aside epub:type="footnote" id="id-002-89">
	<p>ಮು.ರಾ’ ಪೀಠಿಕೆ, ಪು ೨೬.</p>
 </aside>
	 <aside epub:type="footnote" id="id-002-90">
	<p>S.D೨೦೪. </p>
 </aside>
	 <aside epub:type="footnote" id="id-002-91">
	<p>J.A.೧೯೨೩. ಅಕ್ಟೋ., ಡಿಸೆಂ., ಪು. ೨೦೮ </p>
 </aside>
 </aside>
	 <aside epub:type="footnote" id="id-002-92">
	<p>ind. Ant. ೧೯೧೩. ಪು. ೨೬೫ J.B.O.R.S., ೩೩ I.H.Q., VIII, ೧೬೩. </p>
 </aside>
	 <aside epub:type="footnote" id="id-002-93">
	<p> I.D. ೭೧.</p>
 </aside>
	 <aside epub:type="footnote" id="id-002-94">
	<p>ಕಾಳಿದಾಸನೂ ಹೀಗೆ ತನ್ನ ಆಶ್ರಿತರಾಜನ ಹೆಸರನ್ನು ಸೂಚಿಸುವಂತಿದೆ - ಪುಟ ೧೨೪ ನೋಡಿ.</p>
 </aside>
	 <aside epub:type="footnote" id="id-002-95">
	<p>J.B.O.R.S., ೧೯೩೨, ಪು. ೩೭ ಇತ್ಯಾದಿ</p>
 </aside>
	 <aside epub:type="footnote" id="id-002-96">
	<p>ಯಾಕೊಬಿ, V.O.J.II. p ೨೧೨f; ಧ್ರುವ V,O. J. V. p.೨೫f ‘ಮು.ರಾ.’, ಪೀಠಿಕೆ.</p>
 </aside>
	 <aside epub:type="footnote" id="id-002-97">
	<p>‘ದಂತಿವರ್ಮಾ’ ಎಂಬ ಪಾಠವೂ ಹೀಗೆಯೇ; ರಾಷ್ಟ್ರಕೂಟರಲ್ಲಿ ಇಬ್ಬರೂ (ಕ್ರಿ.ಶ. ೬೦೦, ೭೫೦) ಪಲ್ಲವರಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬನೂ (ಕ್ರಿ.ಶ.೭೭೯) ಈ ಹೆಸರಿನ ರಾಜರಿದ್ದರು.</p>
 </aside>
	 <aside epub:type="footnote" id="id-002-98">
	<p>V.O.J., II, ೨೧೨.</p>
 </aside>
	 <aside epub:type="footnote" id="id-002-99">
	<p>‘ಕರ್ಣಾಟಕ ಮುದ್ರಾರಾಕ್ಷಸ ನಾಟಕಂ’ (ಮೋ. ರಾಜಶೇಷ ಶಾಸ್ತ್ರೀಗಳಿಂದ), ಪೀಠಿಕೆ ಪು. ೨೫; I.H.Q., vii, ೧೬೮</p>
 </aside>
	 <aside epub:type="footnote" id="id-002-100">
	<p>J.R.A.S., ೧೯೨೩, ೫೯೨-೫೯೩; ind. Ant., March, ೧೯೨೨ ಪು. ೪೯-೫೧; V.O.J. II, v</p>
 </aside>
	 <aside epub:type="footnote" id="id-002-101">
	<p> K.H. Dhruva, Poona Orientalist, Oct., ೧೯೩೬.</p>
 </aside>
	 <aside epub:type="footnote" id="id-002-102">
	<p>‘ದ.ರೂ.’ ವ್ಯಾಖ್ಯಾನ; ಮೊದಲನೆಯ ಪರಿಚ್ಛೇದದ ಕೊನೆ; ಈ ಭಾಗವು ಪ್ರಕ್ಷಿಪ್ತವೆಂಬುದು ಕೆಲವರ ಅಭಿಪ್ರಾಯ; (I.C., Vol. I, Nos. ೨ and ೩) ಆಗಲೂ, ಈ ನಾಟಕದ ಮೂಲವನ್ನು-ಪುರಾಣಾದಿಗಳೆಂದು ಹೇಳದೆ-ಬೃಹತ್ಕಥೆಯೆಂದು ಹೇಳಿರುವುದರಿಂದ, ಅದರಲ್ಲಿ ಈ ಕಥೆಯನ್ನು ನೋಡಿದ (ಧನಿಕನಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಮತ್ತೆ ಯಾರೋ) ಪೂರ್ವಿಕರು ಹೀಗೆ ಬರೆದರೆಂದಾದರೂ ಹೇಳಬಹುದು.</p>
 </aside>
	 <aside epub:type="footnote" id="id-002-102">
	<p> ಈ ಮಾತು ವಾಯುಪುರಾಣ ಮತ್ಸ್ಯಪುರಾಣಗಳಲ್ಲಿಯೂ ಬರುತ್ತದೆ. ಇದಕ್ಕೆ ‘ರಾಜ’ ಎಂಬ ಅರ್ಥವಿರಬಹುದು. (Gk. Basileus)-I.H.Q. ೧೯೩೯. page ೪೭೨.</p>
 </aside>
	 <aside epub:type="footnote" id="id-002-103">
	<p>‘ಶೃಂಗಾರ ಪ್ರಕಾಶ’ದಲ್ಲಿ.</p>
 </aside>
	 <aside epub:type="footnote" id="id-002-104">
	<p>‘ಹರ್ಷಚರಿತ’ದಲ್ಲಿ</p>
 </aside>
	 <aside epub:type="footnote" id="id-002-105">
	<p>‘ಹರ್ಷಚರಿತ’ದಲ್ಲಿ</p>
 </aside>
	 <aside epub:type="footnote" id="id-002-106">
	<p> J.B.O.R.S., xviii, p ೧೯; Ind. Ant., ೧೯೨೩, pp. ೧೮೨-೧೮೩.</p>
	</aside>
	 <aside epub:type="footnote" id="id-002-107">
	<p> J.A. Oct.-Dec., ೧೯೨೩, pp. ೨೦೧-೬. ಈಚೆಗೆ ಡಾ॥ ರಾಘವನ್​ ಅವರು ಅಭಿನವಗುಪ್ತನ ನಾಟ್ಯಶಾಸ್ತ್ರ ವ್ಯಾಖ್ಯಾನ ಮುಂತಾದ ಇತರ ಕಡೆಗಳಲ್ಲಿ ದೊರೆಯುವ ಭಾಗಗಳನ್ನೂ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿ ಒಂದು ಲೇಖನವನ್ನು ಬರೆದಿದ್ದಾರೆ- The journal of the Henaras Hindu University II 23-54, 307</p>
	</aside>
	 <aside epub:type="footnote" id="id-002-108">
	<p>‘ವಸಂತಸೇನಾಮುದ್ದಿಶ್ಯ ಮಾಧವಸ್ಯೋಕ್ತಿಃ.’ Ind. Ant., ೧೯೨೩.</p>
	</aside>
	 <aside epub:type="footnote" id="id-002-109">
	<p>J.A., ೧೯೨೩, Oct. Dec., pp. ೨೦೧-೨೦೬</p>
	</aside>
	 <aside epub:type="footnote" id="id-002-110">
	<p> A.B.O.R., XII, i.</p>
	</aside>
	 <aside epub:type="footnote" id="id-002-111">
	<p>J.B.H.R.S., II, III</p>
	</aside>
	 <aside epub:type="footnote" id="id-003-01">
	<p>ಅವನಿಗೆ ಹರ್ಷವರ್ಧನ, ರಾಜಪುತ್ರ-ಶೀಲಾದಿತ್ಯ ಎಂದೂ ಹೆಸರು.</p>
	</aside>
	 <aside epub:type="footnote" id="id-003-02">
	<p> ಪರಮಮಾಹೇಶ್ವರೋ ಮಹೇಶ್ವರ ಇವ ಸರ್ವಸತ್ವಾನುಕಂಪಃ (ಬನ್ ಸ್ಖೆರ ಶಾಸನ)</p>
	</aside>
	 <aside epub:type="footnote" id="id-003-03">
	<p> cf. ಏಕಃ ಶ್ಲಾಘ್ಯೋ ವಿವಸ್ವಾನ್… (ನಾಗಾನಂದ iii, ೧೮)</p>
	</aside>
	 <aside epub:type="footnote" id="id-003-04">
	<p> ಹಿಂದೂ ಚರಿತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಮೂವರು ಶ್ರೀಹರ್ಷರು ಪ್ರಸಿದ್ಧರಾಗಿದ್ದಾರೆ. ಇವರಲ್ಲಿ ಯಾರು ‘ರತ್ನಾವಳಿ’ ಮುಂತಾದವುಗಳ ಕರ್ತೃವೆಂಬ ಚರ್ಚೆಯನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ಎತ್ತಿಲ್ಲ. ಸ್ಥಾಣೇಸ್ವರ ಕನ್ಯಕುಬ್ಜಗಳಲ್ಲಿ ಆಳಿದ ಹರ್ಷನೇ ಕರ್ತೃ ಎಂಬ ಸಿದ್ಧಾಂತವನ್ನು ಮಾತ್ರ ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿದೆ. ಆ ಚರ್ಚೆಯನ್ನು ವಿ.ಎಸ್​.. ಘಾಟೆ ಅವರಿಂದ ಸಂಪಾದಿತವಾದ ‘ರತಾವಳಿ’ಯ ಪೀಠಿಕೆಯಲ್ಲಿಯೂ, ಕೃಷ್ಣಮಾಚಾರ್ಯರಿಂದ ಸಂಪಾದಿತವಾದ ‘ಪ್ರಿಯದರ್ಶಿಕಾ’ ನಾಟಿಕೆಯ ಭೂಮಿಕೆಯಲ್ಲಿಯೂ ನೋಡಬಹುದು.</p>
	</aside>
	 <aside epub:type="footnote" id="id-003-05">
	<p>‘ಕವೀಂದ್ರ ವಚನ ಸಮುಚ್ಚಯ,’ ‘ಸದುಕ್ತಿ ಕರ್ಣಾಮೃತ,’ ‘ಸುಭಾಷಿತಾವಳಿ’ ಮುಂತಾದ ಕಾವ್ಯಸಂಗ್ರಹಗಳಲ್ಲಿ ಹರ್ಷರಚಿತವೆಂದು ಕೆಲವು ಬಿಡಿ ಪದ್ಯಗಳೂ ಉಕ್ತವಾಗಿವೆ.</p>
	</aside>
	 <aside epub:type="footnote" id="id-003-06">
	<p>ಕವಿಗಳಾದ ರಾಜರು ಇಲ್ಲದೆಯೇ ಇಲ್ಲ: - ಸಮುದ್ರಗುಪ್ತ​, “ಶೂದ್ರಕ”, ಹೇಂದ್ರ ವಿಕ್ರಮವರ್ಮ, ನೃಪತುಂಗ ಇತ್ಯಾದಿ.-I.C., xx, ೨೦೧ ಪುಟ ನೋಡಿ.</p>
	</aside>
	 <aside epub:type="footnote" id="id-003-07">
	<p>(೧)ಆಢ್ಯರಾಜ ಕೃತೋತ್ಸಾಹೈಃ ಹೃದಯಸ್ಥೈಃ ಸ್ಮೃತೈರಪಿ । ಜಿಹ್ವಾನ್ನಃಕೃಷ್ಯಮಾಣೀವನ ಕವಿತ್ವೇ ಪ್ರವರ್ತತೇ ॥ -’ಹರ್ಷಚರಿತ’ I, ಶ್ಲೋ. ೧೯. (ಆಢ್ಯರಾಜ = ಹರ್ಷ; ಉತ್ಸಾಹ=ಕಾರ್ಯವಿಶೇಷ?)</p>
<p>(೨)ಅಪಿ ಚಾಸ್ಯ ತ್ಯಾಗಸ್ಯಾರ್ಥಿನಃ ಪ್ರಜ್ಞಾಯಾಃ ಶಾಸ್ತ್ರಾಣಿ ಕವಿತ್ವಸ್ಯ ವಾಚಃ....ಕೌಶಲಸ್ಯ ಕಲಾ ನ ಪರ್ಯಾಪ್ತೋ ವಿಷಯಃ- ’ಹರ್ಷಚರಿತ’ II.</p>
<p>(೩)ಕಾವ್ಯಕಥಾಸ್ವಪೀತಮಮೃತಮುದ್ವಮಂತಂ -’ಹರ್ಷಚರಿತ’ II.</p>
<p>(೪)ಮುಖನಿವಾಸಿನಿಂ ಸರಸ್ವತೀಂ ದಧಾನಂ -’ಹರ್ಷಚರಿತ’ II.</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-003-08">
	<p>ತಕಕುಸು ಭಾಷಾಂತರ, ಪು: ೧೬೩-೧೬೪.</p>
	</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-003-09">
	<p>Ind. Ant., (II. ಪು. ೧೨೭-೧೨೮) ಯಲ್ಲಿ, ಭೂಳರ್ ಅವರು ಬರೆದಿರುವ On the Authorship of the Ratnavali ಎಂಬ ಲೇಖನವನ್ನು ನೋಡಿ.</p>
	</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-003-10">
	<p>ಆದರೆ ವಿದೂಷಕನು ಸೂರ್ಯಾಸ್ತ (ರತ್ನಾ.III) ಉದ್ಯಾನಾದಿಗಳನ್ನು ವರ್ಣಿಸುವಾಗ ಉಪಯೋಗಿಸಿರುವ ಗದ್ಯವನ್ನು ನೋಡಿ.</p>
	</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-003-11">
	<p>“ಲೋಕೇ ಹಾರಿ ಚ ವತ್ಸರಾಜಚರಿತಂ” - ಪ್ರಸ್ತಾವನೆ, ರತ್ನಾ ಮತ್ತು ಪ್ರಿಯ.</p>
	</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-003-12">
	<p>ಒಂದರಲ್ಲಿ ‘ಸಹಜಾಭಿಜಾತ್ಯಜನಿತವಾದ ಸೇವೆ, ಇನ್ನೊಂದರಲ್ಲಿ ‘ಪ್ರೇಮಾ ಬಂಧ ವಿವಿರ್ಧಿತಾಧಿಕರಸ’ವಾದ ಪ್ರೀತಿ.- ‘ರತ್ನಾವಳಿ’, III, ೧೧೮.</p>
	</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-003-13">
	<p> ಈ ಕಥೆಯನ್ನು ಓದುವಾಗ ಹರ್ಷನ ತಂಗಿ ರಾಜ್ಯಶ್ರೀಯು ಗಂಡನನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡು ನಿರಾಶ್ರಯಳಾಗಿ, ವಿಂಧ್ಯಾರಣ್ಯದಲ್ಲಿದ್ದ ಶರಭಕೇತುವನ್ನು ಆಶ್ರಯಿಸಿದ್ದುದ್ದು ಜ್ಞಾಪಕಕ್ಕೆ ಬರುತ್ತದೆ.</p>
	</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-003-14">
	<p> ಕಥಾಸರಿತ್ಸಾಗರಕ್ಕೂ ಮೂಲ ಬೃಹತ್ಕಥೆಗೂ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ತುಂಬ ವ್ಯತ್ಯಾಸವಿದ್ದಂತೆಯೂ ಭಾಸಹರ್ಷರು ಅನುಸರಿಸಿರುವ ಅನುಪೂರ್ವಿ ಮೂಲ ಬೃಹತ್ಕಥೆಯನ್ನು ಹೋಲುವಂತೆಯೂ ತೋರುತ್ತದೆ. ಬೃಹತ್ಕಥಾ ಶ್ಲೋಕ ಸಂಗ್ರಹವು  ಮೂಲವನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ಹೋಲುತ್ತದೆಯೆಂದು ಹಿಂದೆ ಹೇಳಿದೆ. ಈ ಸಂಗ್ರಹದಲ್ಲಿಯೂ ಪ್ರಿಯದರ್ಶಿಕದಲ್ಲಿಯೂ ಪ್ರತೀಹಾರಿಯ ಹೆಸರು ‘ಯಶೋದರೆ’ ಎಂದೇ ಇದೆ. ಕ.ಸ.ಸಾ. ದಂತೆ, ಪದ್ಮಾವತೀ ವಿವಾಹ ನಡೆಯುವುದು ಬಂಧುಮತೀ ಪ್ರಕರಣವಾದ ಮೇಲೆ. ಆದರೆ ಪ್ರಿಯದರ್ಶಿಕೆಯಲ್ಲಿ (ಅಂಕ III) ಆಗಲೇ ಪದ್ಮಾವತಿಯ ಹೆಸರನ್ನು ಹೇಳಿದೆ. ‘ರತ್ನಾವಳಿ’ಯಲ್ಲಿಯ ವತ್ಸರಾಜನು ಲಾವಾಣಕ ವಹ್ನಿಯನ್ನು ನೆನೆಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ (ಅಂಕ IV.೧೫). ಲಾವಣಕ ಪ್ರವಾದ ಹುಟ್ಟಿದ ತರುಣದಲ್ಲಿಯೇ ಅವನು ಪದ್ಮಾವತಿಯನ್ನು ಮದುವೆಯಾದದ್ದು. ಆದ್ದರಿಂದ ಹರ್ಷನ ಪ್ರಕಾರ ‘ರತ್ನಾವಳೀ’ ಕಥೆ ನಡೆದದ್ದೂ ಪದ್ಮಾವತೀ ವಿವಾಹವಾದ ಮೇಲೆಂದಿರುವಂತೆ ಕಾಣುತ್ತದೆ. ಇವೆಕ್ಕೆಲ್ಲಾ ಕಾರಣವು ಕವಿಕಲ್ಪನೆಯೋ ಕಥೆಯಲ್ಲಿ ಪಾಠಂತರವೋ ಹೇಳುವುದು ಕಷ್ಟ.</p>
	</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-003-15">
	<p>‘ಪ್ರಿಯದರ್ಶಿಕೆ’ಯಲ್ಲಿ ಕಂಚುಕಿ ತೀರ್ಥಯಾತ್ರೆಗೆ ಹೋಗುವುದೂ, ‘ರತ್ನಾವಳಿ’ಯಲ್ಲಿ ರತ್ನಾವಳಿ ತಾಯಿತಂದೆಗಳನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಸಿಂಹಳದಿಂದ ಕೌಶಾಂಬಿಗೆ ಕಂಚುಕಿಯ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ಹೊರಡುವುದೂ ಅಸಂಭವವಾಗಿ ತೋರುವುದರಿಂದ ಅವು ಸಂವಿಧಾನ ರಚನೆಯಲ್ಲಿ ಲೋಪಗಳೆನ್ನಬಹುದು.</p>
	</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-003-16">
	<p> ಇದು ‘ಬೃಹತ್ಕಥಾಮಂಜರಿ’ (VI, XI) ಮತ್ತು ‘ವೇತಾಳ ಪಂಚವಿಂಶತಿ’ (XV)ಗಳಲ್ಲಿಯೂ ಬರುತ್ತದೆ.</p>
	</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-003-17">
	<p>‘ರತ್ನಾವಳೀ’, IV ೬ನ್ನೂ ನೋಡಿ.</p>
	</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-003-18">
<p>ಒಂದು ಹಸ್ತಪ್ರತಿಯಲ್ಲಿ ಈತನ ಹೆಸರು ‘ಸಿಂಹಭೂತಿ’ ಎಂದಿದೆ.</p>
	</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-003-19">
<p>‘ಮಾಲತೀಮಾಧವ’ದ ಕೆಲವು ಪ್ರತಿಗಳಲ್ಲಿ ಇದು ವಿದರ್ಭ (ಬೀರಾರ್​) ಪ್ರಾಂತದಲ್ಲಿದೆಯೆಂದು ಉಕ್ತವಾಗಿದೆ. ‘ಮಾಲತೀಮಾಧವ’ದಲ್ಲಿ ಬರುವ ‘ಪದ್ಮಾವತಿ’ಯೇ ಈ ಪದ್ಮಪುರವೆಂದೂ, ಅದು ಗ್ವಾಲಿಯರ್​ ಸಂಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿರುವ ‘ಪವಾಯ’ ಅಥವಾ ‘ನರ್ವಾ’ ಗ್ರಾಮವೆಂದೂ ಕೆಲವರು ಊಹಿಸುತ್ತಾರೆ. ನಾಗಪುರ ಪ್ರಾಂತದಲ್ಲಿರುವ ಚಂದ್ರಪುರ ಅಥವಾ ಚಾಂಡಾ ಗ್ರಾಮವಾಗಿರಬಹುದೆಂದು ಡಾ॥ ಭಂಡಾರ್ಕರವರು ಅಭಿಪ್ರಾಯಪಡುತ್ತಾರೆ. ಮಧ್ಯಪ್ರಾಂತದ ಭಂಡಾರ ಜಿಲ್ಲೆಯಲ್ಲಿರುವ ಆಂಗಾವ್​ ಸ್ಟೇರ್ಷನಿಂದ ಮೂರು ಮೈಲಿಯಲ್ಲಿ ಪದ್ಮಪುರವೆಂಬ ಊರು ಇದೆ. ಇದೇ ಭವಭೂತಿಯ ಊರು ಎಂದು ಮತ್ತೆ ಕೆಲವರ ಅಭಿಪ್ರಾಯ (<em>The Hindu</em> ೩೦.೮.೧೯೩೯). ಅಲ್ಲದೆ ‘ಭವಭೂತಿಯ ಮೂರು ನಾಟಕಗಳೂ ಕಾಲಪ್ರಿಯನಾಥ’ನ ಜಾತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಅಭಿನಯಿಸಲ್ಪಟ್ಟಂತೆ ಹೇಳಿದೆ (ಪ್ರಸ್ತಾವನೆ). ಈ ಕಾಲಪ್ರಿಯನ ಗುಡಿ ಉಜ್ಜಯಿನಿಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಸಿದ್ಧವಾದದ್ದಿರಬಹುದು ಅಥವಾ ಯಮುನಾತೀರದಲ್ಲಿರುವ ‘ಕಾಲ್ಪಿ’ ಎಂಬುದು ಇರಬಹುದು. ಆದರೆ ಇವೊಂದೂ ನಿರ್ವಿವಾದವಾಗಿ ನಿಶ್ಚಿತವಾಗಿಲ್ಲ.</p>
	</aside>
	<aside epub:type="footnote" id="id-003-20">
<p>ವೀರರಾಘವರ ವ್ಯಾಖ್ಯಾನ.</p>
	</aside>
	<aside epub:type="footnote" id="id-003-21">
<p>cf. ಯದ್ವೇದಾಧ್ಯಯನಂ ತಥೋಪನಿಷದಾಂ ಸಾಂಖ್ಯಸ್ಯ ಯೋಗಸ್ಯ ಚಜ್ಞಾನಂ ತತ್ಕಥನೇನ ಕಿಂ?...(ಮಾಲತೀಮಾಧವದ ಪ್ರಸ್ತಾವನೆ); ಮತ್ತು ಮಾ.ಮಾ., V ಇತ್ಯಾದಿ.</p>
	</aside>
	<aside epub:type="footnote" id="id-003-22">
<p>ಉದಾ.-ಮಾ.ಮಾ. ದ IXರಲ್ಲಿ ವಿಕ್ರಮೋರ್ವಶೀಯ ಮೇಘಸಂದೇಶಗಳ ಛಾಯೆ.</p>
	</aside>
	<aside epub:type="footnote" id="id-003-23">
<p>‘ಇಂಡಿಯನ್ ಹಿಸ್ಟಾರಿಕಲ್​ ಕ್ವಾರ್ಟರ್ಲಿ’ ಪತ್ರಿಕೆಯಲ್ಲಿರ್ (ಜೂ, ೧೯೩೧) ದಿನೇಶಚಂದ್ರ ಭಟ್ಟಾಚಾರ್ಯರು ಈ ವಿಚಾರವಾಗಿ ಒಂದು ಲೇಖನವನ್ನು ಬರೆದಿದ್ದಾರೆ. ಅದರಲ್ಲಿ ‘ಭವಭೂತಿ ಸುರೇಶ’ನೆಂಬ ಹೆಸರುಳ್ಳ ಒಬ್ಬ ವಿಶ್ವರೂಪನ ಪ್ರಸ್ತಾಪ ಬರುತ್ತದೆ. ಪ್ರಕೃತ ನಾಟಕ ಕರ್ತನು “ಭವಭೂತಿ ಶ್ರೀಕಂಠ”ನಾದ್ದರಿಂದ ಈ ಇಬ್ಬರೂ ಒಂದೇ ವ್ಯಕ್ತಿಯಾಗಿರಲಾರದು. ಉಂಬೇಕನೂ ಭವಭೂತಿಯೂ ಒಬ್ಬನೇ ಎಂದು ಪಿ.ಪಿ. ಕಾಣೆಯವರು ಅಭಿಪ್ರಾಯಪಡುತ್ತಾರೆ. (J.B.B.R.A. ೧೯೨೮ pp. ೨೮೯-೯೩) ಭವಭೂತಿ ಯ ಹೆಸರು ಹಿಂದೆ ಅಷ್ಟು ಪ್ರಸಿದ್ಧವಾಗಿರದೆ ಈ ವಿಕಲ್ಪಗಳೆಲ್ಲಾ ಹುಟ್ಟಿರಬಹುದೆಂದು ಡಾ|| ಬೆಲ್ವಳಕರರು ಊಹಿಸುತ್ತಾರೆ (ಪೀಠಿಕೆ, xIiii )</p>
<p>“ಪ್ರಾಚೀನ ಕರ್ನಾಟಕ”ದಲ್ಲಿ (ಅಕ್ಟೋಬರ್​, ೧೯೩೨) ನಾ. ಶ್ರೀ. ರಾಜಪುರೋಹಿತರು ಭವಭೂತಿಗೂ ಸುರೇಶ್ವರಾದಿಗಳಿಗೂ ಯಾವ ಸಂಬಂಧವೂ ಇರಲಾರದೆಂದು ತೋರಿಸಿದ್ದಾರೆ.</p>
	</aside>
	<aside epub:type="footnote" id="id-003-24">
<p>ಬಾಲರಾಮಾಯಣ (I.೧೬)</p>
	</aside>
	<aside epub:type="footnote" id="id-003-25">
<p class="verse">ಕವಿವಾಕ್ಪತಿರಾಜ ಶ್ರೀ ಭವಭೂತ್ಯಾದಿಸೇವಿತಃ । <br />ಚಿತೋ ಯಯೌ ಯಶೋವರ್ಮಾ ತದ್ಗುಣಸ್ತುತಿವಂದಿತಾಂ ॥</p>
	</aside>
	<aside epub:type="footnote" id="id-003-26">
<p class="verse"><p> ಭವಭೂಇ ಜಲಹಿಣಗ್ಗದ ಕಬ್ಬಾಮಯ ರಸಕಣಾ ಇವ ಪುರಂತಿ ।<br /> ಜಸ್ಸ ವಿಸೇಸಾ ಅಜ್ಜವಿ ವಿಯಡೇಸು ಕಹಾಣಿವೇಸೇನು ॥ </p>
	</aside>
	<aside epub:type="footnote" id="id-003-27">
<p>‘ಶಾರ್ಙ್ಗಧರ ಪದ್ಧತಿ’ ಮುಂತಾದ ಕೆಲವು ಕಾವ್ಯ ಸಂಗ್ರಹಗಳಲ್ಲಿ ಭವಭೂತಿಯದೆಂದು ಹತ್ತು ಹನ್ನೆರಡು ಶ್ಲೋಕಗಳು ದೊರೆಯುತ್ತವೆ. ಇವು ಅವನಮೂರು ನಾಟಕಗಳಲ್ಲಿ ದೊರೆಯುವುದಿಲ್ಲವಾದ್ದರಿಂದ ಭವಭೂತಿ ಬೇರೆ ನಾಟಕಗಳನ್ನೋ ಕಾವ್ಯಗಳನ್ನೋ ಬರೆದಿದ್ದರೂ ಬರೆದಿರಬಹುದು.</p>
	</aside>
	<aside epub:type="footnote" id="id-003-28">
<p>( ) ಈ ಆವರಣ ಚಿಹ್ನೆಗಳ ಮಧ್ಯೆ ಇರುವ ಸಂಗತಿಗಳು ತೆರೆಯ ಹಿಂದೆ ನಡೆಯುತ್ತವೆ ಅಥವಾ ವಿಷ್ಕಂಭಾದಿಗಳಿಂದ ಸೂಚಿತವಾಗಿವೆ.</p>
	</aside>
	<aside epub:type="footnote" id="id-003-29">
<p> ಈ ಭಾಗವು ಭವಭೂತಿಯ ಶೈಲಿಯನ್ನೇ ಅನುಕರಿಸಿದ್ದರೂ ಪೇಲವವಾಗಿದೆ. ಇದರಿಂದ ಈಚಿನವರು ಯಾರೂ ಅನುವಾದ ಮಾಡಿಲ್ಲ; ಇದರಲ್ಲಿ ಆವೃತ್ತಿಯೂ ಇಲ್ಲ.</p>
	</aside>
	<aside epub:type="footnote" id="id-003-30">
<p>ಅಹಲ್ಯಾ ಶಬರೀ ವೃತ್ತಾಂತಗಳು, ಸುಗ್ರೀವ ರಾಜ್ಯಾಭಿಷೇಕ-ಇತ್ಯಾದಿ ಮಿಕ್ಕವುಗಳನ್ನು ಕಥಾಸಂಗ್ರಹದಲ್ಲಿ ಆವರಣ ಚಿಹ್ನೆಗಳಿಂದ ಸೂಚಿಸಿದೆ.</p>
	</aside>
	<aside epub:type="footnote" id="id-003-31">
<p class="verse">ಮಹಾಪುರುಷಸಂರಂಭೋ ಯತ್ರ ಗಂಭೀರಭೀಷಣಃ ।<br/>ಪ್ರಸನ್ನ ಕರ್ಕಶಾ ಯತ್ರ ವಿಪುಲಾರ್ಥ ಚ ಭಾರತೀ ॥<br />ಅಪ್ರಾಕೃತೇಷು ಪತ್ರೇಯ ಯತ್ರ ವೀರಃ ಸ್ಥಿತೋ ರಸಃ ।<br />ಭೇದೈಃ ಸೂಕ್ಷ್ಮೈರಭಿವ್ಯಕ್ತೈಃ ಪ್ರತ್ಯಾಧಾರಂ ವಿಭಜ್ಯತೇ ॥<span class="verse-num">(ಪ್ರಸ್ತಾವನೆ, ೨-೩)</p>
	</aside>
	<aside epub:type="footnote" id="id-003-32">
<p> ಉತ್ತರಕಾಂಡದಲ್ಲಿ ಲಕ್ಷ್ಮಣ.</p>
	</aside>
	<aside epub:type="footnote" id="id-003-33">
<p>ಮುದ್ದಣ್ಣನ ‘ರಾಮಾಶ್ವಮೇಧ’ವನ್ನು ನೋಡಿ. ಇದು ಯಜ್ಞಾಶ್ವ ಸಂಚಾರ, ತಂದೆ ಮಕ್ಕಳ ಕಾಳಗ ಮುಂತಾದ ಅಂಶಗಳಲ್ಲಿ ಜೈಮಿನಿಭಾರತದ ಜ್ಞಾಪಕವನ್ನು ತರುತ್ತದೆ. ಆದರೆ ಯಾವುದನ್ನು ಅನುಸರಿಸಿ ಯಾವುದು ಹುಟ್ಟಿತೋ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.</p>
	</aside>
	<aside epub:type="footnote" id="id-003-34">
<p>ಇದು ಕ್ರೋಧಪರವಶನಾದ ಯಾವನೋ ಒಬ್ಬ ಅಗಸನ ಮಾತು ಮಾತ್ರವಲ್ಲ.</p>
	</aside>
	<aside epub:type="footnote" id="id-003-35">
<p> ಮೊದಲನೆಯ ಅಂಕದ ಆದಿಯಲ್ಲಿ ಬರುವ ಈ ಸಾಂಸಾರಿಕ ಚಿತ್ರವು ಪ್ರತಿಮಾನಾಟಕದ ಮೊದಲನೆಯ ಅಂಕವನ್ನು ಜ್ಞಾಪಿಸುತ್ತದೆ.</p>
	</aside>
	<aside epub:type="footnote" id="id-003-36">
<p>‘ದೂತವಾಕ್ಯ’ದಲ್ಲಿ ಬರುವ ಚಿತ್ರದ ಕಲ್ಪನೆಯನ್ನು ಹೋಲಿಸಿ.</p>
	</aside>
	<aside epub:type="footnote" id="id-003-37">
<p>ದೇವ್ಯಾಮಪಿ ಹಿ ವೈದೇಹ್ಯಾಂ....ಸರ್ವಥಾ ಋಷಯೋ ದೇವತಾಂಶಶ್ರೇಯೋ ವಿಧಾಸ್ಯಂತಿ.</p>
	</aside>
	<aside epub:type="footnote" id="id-003-38">
<p>ಪುಟಪಾಕ ಪ್ರತೀಕಾಶೋ ರಾಮಸ್ಯ ಕರುಣೋ ರಸಃ-III. ೪೭) </p>
	</aside>
	<aside epub:type="footnote" id="id-003-39">
<p> ಕೀತ್​, ೧೯೨-೧೯೩; ಬೆಳ್ವಳಕರ್​, ‘ಉತ್ತರ ರಾಮಚರಿತ್ರೆ’ಯ ಪೀಠಿಕೆ, ಪುಟ ೬೮.</p>
	</aside>
	<aside epub:type="footnote" id="id-003-40">
<p>ಬೆಳ್ವಳಕರ್​, ಅದೇ, ೬೭-೬೮; J.R.A.S, ಏಪ್ರಿಲ್​, ೧೯೧೪; ಪುಟ ೩೨೫.</p>
	</aside>
	<aside epub:type="footnote" id="id-003-41">
<p>ಕಥಾಸರಿತ್ಸಾಗರ, ತರಂಗ ೧೩.</p>
	</aside>
	<aside epub:type="footnote" id="id-003-42">
<p>ಅದೇ, ತರಂಗ ೨೫, ೧೨೧ ಇತ್ಯಾದಿ.</p>
	</aside>
	<aside epub:type="footnote" id="id-003-43">
<p>ಹೀಗೆಯೇ ಕೆಲವು ಅಂಶಗಳು ಅಸಂಭವವಾಗಿಯೂ ತೋರುತ್ತವೆ. ಮಾಲತೀ ವೇಷದ ಮಕರಂದನಿಗೂ ನಂದನನಿಗೂ ಭೂರಿವಸುವಿನ ಮನೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಮದುವೆ ನಡೆಯುತ್ತದೆ. ಆದರೆ ತಾಯಿತಂದೆಗಳಿಗೂ ಮೋಸವು ಗೊತ್ತಾಗುವುದಿಲ್ಲ; ಅಥವಾ ಕಾಮಂದಕಿ ಈ ವಿಚಾರವನ್ನು ಅವರಿಗೆ ತಿಳಿಸಿದ್ದಳೋ !</p>
	</aside>
	<aside epub:type="footnote" id="id-003-44">
<p>‘ಮಾ.ಮಾ.’, ಪ್ರಸ್ತಾವನೆ.</p>
	</aside>
	<aside epub:type="footnote" id="id-003-45">
<p>‘ಮ. ವೀ. ಚ.’ ಪ್ರಸ್ತಾವನೆ ೪; ‘ಉ. ರಾ. ಚ.’ ಪ್ರಸ್ತಾವನೆ ೧; ಭರತ ವಾಕ್ಯ.</p>
	</aside>
	<aside epub:type="footnote" id="id-003-46">
<p>ಸಂಸ್ತ್ಯಾಯ, ಶೇವಧಿ, ಅನುಪ್ಲವ (=ಮನೆ, ನಿಧಿ, ಸಹಾಯ,) ಇತ್ಯಾದಿ.</p>
	</aside>
	<aside epub:type="footnote" id="id-003-47">
<p>‘ಮಾ. ಮಾ,’ ಅಂಕ ೩, ಲವಂಗಿಕೆಯ ಮಾತು, ನೇಪಥ್ಯವಚನ; ಅಂಕ ೮, ಕಲಹಂಸಕನ ಮಾತು ಇತ್ಯಾದಿ.</p>
	</aside>
	<aside epub:type="footnote" id="id-003-48">
<p>‘ಮಾ. ಮಾ.’ ದ ೧ನೆಯ ಅಂಕದಲ್ಲಿ ಬರುವ ಚಿತ್ರಲೇಖನವನ್ನೂ ೯ನೆಯ ಅಂಕದಲ್ಲಿ ಕಂಡುಬರುವ ಮೇಘಸಂದೇಶ ವಿಕ್ರಮೋರ್ವಶೀಯಗಳ ಸಾದೃಶ್ಯವನ್ನೂ, ‘ಉತ್ತರ ರಾಮಚರಿತ’ದಲ್ಲಿ ಬರುವ ಗರ್ಭಾಂಕವನ್ನೂ ನೋಡಿ.</p>
	</aside>
</div>
	<aside epub:type="footnote" id="id-003-49">
<p>‘ಮಾ. ಮಾ.’, ಅಂಕ ೫, ಮಾಲತಿಯ ಮತ್ತು ಶ್ಮಶಾನದ ವರ್ಣನೆ -ಇತ್ಯಾದಿ.</p>
	</aside>
	<aside epub:type="footnote" id="id-003-50">
<p>‘ಮಾ. ಮಾ.’, ಅಂಕ ೬ ಕರ್ಪೂರ ಹಾರ ಹರಿಚಂದನ ಚಂದ್ರಕಾಂತ ...ಹಿಮಾದಿವರ್ಗಃ ॥ ಇತ್ಯಾದಿ. ‘ಮಾ. ಮಾ.’, ೮, ಮತ್ತು ‘ಉ. ರಾ. ಚ.’, ೧. ಬಾಹುರೈಂದವ ಮಯೂಖ ಚುಂಬಿತ...ಮಣಿಹಾರವಿಭ್ರಮಃ ॥</p>
	</aside>
	<aside epub:type="footnote" id="id-003-51">
<p>‘ಉ. ರಾ. ಚ,’ - ವಜ್ರಕೀಲಾಯಿತಂ; ದೃಢವಜ್ರಲೇಘಟಿತ ಬಂಧನಿಶ್ಚಲಂ ಹತಜೀವಿತಂ; ವಜ್ರಮಯಃ, ಅಪಿ ದಲತಿ ವಜ್ರಸ್ಯ ಹೃದಯಂ; ಕುಕೂಲಾ ನಾಂ ರಾಶೌತದನು ಹೃದಯಂ ಪಚ್ಯತ ಇವ; ಅಮೃತರಸ ಸ್ರೋತಸಾ ಸಿಂಚತೀವ; ದುರ್ವಿಪಾಕಂ ವಿಷದ್ರುಮಂ; ಮೂರ್ತಿವಾನಿವ ಮಹೋತ್ಸವಃ ಕರ; ಕರುಣಸ್ಯ ಮೂರ್ತಿಃ; ಕಾಯವಾನಸ್ತ್ರವೇದಃ; ನಿಷ್ಪೀಡಿತೇಂದು ಕರಕಂದಲಜೋನುಸೇಕಃ; ಕೋಪ್ಯಯಂ ದೇಹದಾಹಃ; ನಿಷ್ಪೀಡಿತೇಂದು ಕರಕಂದಲಜೋನುಸೇಕಃ; ಕೋಪ್ಯಯಂ ದೇಹದಾಹಃ, ಕೋಪ್ಯತಿಶಯಃ, ಕಿಮಪಿದ್ರವ್ಯಂ; ವಿಕಾರಃ ಕೋಪ್ಯಂ ತರ್ಜಡಯತಿ.- ಇತ್ಯಾದಿ.</p>
	</aside>
	<aside epub:type="footnote" id="id-003-52">
<p>‘ಉ. ರಾ. ಚ.’, ಅಂಕ II (೨೯-೩೦) ಪಂಚವಟಿಯ ವರ್ಣನೆ, V ಯುದ್ಧ ವರ್ಣನೆ ಇತ್ಯಾದಿ.</p>
	</aside>
	<aside epub:type="footnote" id="id-003-53">
<p>ಅದೇ, ಅಂಕ I (ಸೀತೆಯ ಮಾತು) IV (ವಟುಸಂವಾದ)-”ಧಿಕ್​ ಪ್ರಹಸನಂ!”</p>
	</aside>
	<aside epub:type="footnote" id="id-003-54">
<p>ಭವಭೂತಿಯ ಶೀಕರಿಣೀವೃತ್ತವನ್ನು ಕ್ಷೇಮೇಂದ್ರನು ಹೊಗಳುತ್ತಾನೆ:</p>
<p class="verse">ಭವಭೂತೇಶ್ಶಿಖರಿಣೀ ನಿರರ್ಗಲತರಂಗಿಣೀ ।<br />
ರುಚಿರಾ ಘನಸಂದರ್ಭೇಯಾ ಮಯೂರೀವ ನೃತ್ಯತಿ ॥ ಸುವೃತ್ತತಿಲಕ ೩೩. </p>
	</aside>
	<aside epub:type="footnote" id="id-003-55">
<p>‘ಮ, ವೀ ಚ.’, I,೫೪, ಧನುರ್ಭಂಗ ವರ್ಣನೆ, ಇತ್ಯಾದಿ.</p>
	</aside>
	<aside epub:type="footnote" id="id-003-56">
<p>ಅಲ್ಲಲ್ಲಿ ನಾನಾ ನೆವಗಳಿಂದ ಅವನು ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವ ಆತ್ಮಪ್ರಶಂಸೆಯನ್ನು ನೋಡಿ-<br /> ‘ಮಾ. ಮಾ.’ -ಅಹೋ ವೈದಗ್ಧ್ಯಂ- I, ಅಹೋ ಉಪನ್ಯಾಸಶುದ್ಧಿಃ… ಶಾಸ್ತ್ರೇಷು ನಿಷ್ಠಾ… ಕಾಮದುಘಾಃ ಕ್ರಿಯಾಸು- III. ಅಹೋ ಸರಸರಮಣೀಯತಾ ಸಂವಿಧಾನಸ್ಯ ! VI. -ಆಶ್ಚರ್ಯಂ....ಪರಿಣಾಮ ರಮಣೀಯತ್ವಂ ವಿಧೇಃ-X, ಅಸ್ತಿ ವಾ ಕುತಶ್ಚಿದೇವಂಭೂತಮದ್ಭುತಂ ವಿಚಿತ್ರರಮಣೀ ಯೋಜ್ಜ್ವಲಂ ಮಹಾ ಪ್ರಕರಣಂ! - X ಇತ್ಯಾದಿ.</p>
	</aside>
	<aside epub:type="footnote" id="id-003-57">
<p>ಈ ಶ್ಲೋಕದಲ್ಲಿ ಭವಭೂತಿ ತನ್ನ ಅನುಭವಕ್ಕೆ ಬಂದ ಯಾರನ್ನೋ ವರ್ಣಿಸಿರುವಂತೆ ತೋರುತ್ತದೆ; (ಇಂಥವರನ್ನು ಈಗಿನ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ವಿಶೇಷವಾಗಿ ನೋಡಬಹುದು.) ಆದ್ದರಿಂದ ಇದು ಬಹು ನೈಸರ್ಗಿಕವಾಗಿದೆ-</p>
<p class="verse">ಬಹಿಸ್ಸರ್ವಾಕಾರಪ್ರಗುಣರಮಣೀಯಂ ವ್ಯವಹರನ್​<br /> ಪರಾಭ್ಯೂಹಸ್ಥಾನಾನ್ಯಪಿ ತನುತರಾಣಿ ಸ್ಥಗಯತಿ ।<br /> ಜನಂ ವಿದ್ವಾನೇಕಃ ಸಕಲಮಧಿಸಂಧಾಯ ಕಪಟೈಃ<br /> ತಟಸ್ಥಃ ಸ್ವಾನರ್ಥಾನ್​ ಘಟಯತಿ ಚ ಮೌನಂ ಚ ಭಜತೇ ॥<span class="verse-num">(ಮಾ.ಮಾ., I)</span></p>
	</aside>
	<aside epub:type="footnote" id="id-003-58">
<p>ನಿಹಂತಿ...ಪಾಂಡುಸುತ್ಸುಯೋಧನಂ (I. ೫); ಭಗ್ನಂ… ಭೀಮೇನ (II); ಅಪಿ ನಾಮ ಭವೇನ್ಮೃತ್ಯುಃ ನ ಚ ಹಂತಾ ವೃಕೋದರಃ (IV. ೯); ರಾಕ್ಷಸ ಸದೃಶಂ ಹೃದಯಂ ಭವತಃ (VI) ಇತ್ಯಾದಿ.</p>
	</aside>
	<aside epub:type="footnote" id="id-003-59">
<p>ಅವನು ಬ್ರಾಹ್ಮಣನೋ ಕ್ಷತ್ರಿಯನೋ ಎಂಬ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಸಂದೇಹವಿದೆ. ಮಹೇಂದ್ರಪಾಲನ ಉಪಾದ್ಯಾಯನಾದ್ದರಿಂದ ಅವನು ಬ್ರಾಹಣನೆನ್ನಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ. ಹೆಸರನ್ನು ನೋಡಿಯೇ ಸಂದೇಹಪಡಬೇಕಾದುದಿಲ್ಲ; ಏಕೆಂದರೆ ರಾಜಶಬ್ದವು ಚಂದ್ರವಾಚಿಯಾಗಬಹುದು; ಆದರೆ ಅವನ ಹೆಂಡತಿ “ಚಾಹುವಾನ”(ಚೌಹಣ)ವಂಶದವಳು (ಕ.ಮಂ., I.೧೧) ಈ ವಂಶ ಕ್ಷತ್ರಿಯವಂಶ; ಅಲ್ಲದೆ ಅವನಿಗೆ “ಪರಾಕ್ರಮಧನಃ” ಎಂಬ ವಿಶೇಷಣವಿದೆ.(ಬಾ, ರಾ., I ೧೮). ಇದು ಕ್ಷತ್ರಿಯನಿಗೆ ಉಚಿತವಾದದ್ದು.</p>
	</aside>
	<aside epub:type="footnote" id="id-003-60">
<p> ರಾಜಶೇಖರನು ತನ್ನ ನಾಟಕಗಳಲ್ಲಿ ಉಪಯೋಗಿಸಿರುವ ಪ್ರಾಕೃತಗಳು ಎರಡೇ(ಗದ್ಯದಲ್ಲಿ) ಶೌರಸೇನೀ ಮತ್ತು (ಪದ್ಯದಲ್ಲಿ) ಮಹಾರಾಷ್ಟ್ರೀ. ಅವನ ಪ್ರಾಕೃತದಲ್ಲಿ ಮೃಚ್ಛಕಟಿಕದ ಪ್ರಾಕೃತದ ವೈವಿಧ್ಯವಿಲ್ಲ. ಆದರೆ ದೇಶೀಶಬ್ದಗಳು ಅಲ್ಲಲೇ ಬರುತ್ತವೆ-ಒಲ್ಲ (ಒದ್ದೆ), ಕೋಟವೀ (ಬೆತ್ತಲೆ ಹೆಂಗಸು), ಖಿಡಕ್ಕಿ ಆ (ಸಣ್ಣ ಬಾಗಿಲು), ಚಂಗ (ಚೆಂದ), ತರಟ್ಟೀ (ಗಟ್ಟಿಗಿತ್ತಿ), ತಸರ (ಒರಟು ರೇಷ್ಮೆ), ಪೊತ್ತ (ಬಟ್ಟೆ), ಸಿಪ್ಪಿ (ಮುತ್ತಿನ ಚಿಪ್ಪು)-ಇತ್ಯಾದಿ.</p>
	</aside>
	<aside epub:type="footnote" id="id-003-61">
<p>ರಾಜಶೇಖರನ ‘ಶಾರ್ದೂಲವಿಕ್ರೀಡಿತ’ಗಳು ಹಿಂದೆ ಹೆಸರಾಗಿದ್ದಂತೆ ಕಾಣುತ್ತವೆ. ಇವೇ ಅವನ ಕೃತಿಗಳಲ್ಲಿ ಹೆಚು; ‘ಬಾಲರಾಮಾಯಣ’ದ ಪದ್ಯಗಳಲ್ಲಿ ೨೦೦ಕ್ಕೆ ಮೇಲ್ಪಟ್ಟು ಅವೇ ಆಗಿವೆ. -”ಶಾರ್ದೂಲ ಕ್ರೀಡಿತೈರೇವ ಪ್ರಖ್ಯಾತೋ ರಾಜಶೇಖರಃ”-ಕ್ಷೇಮೇಂದ್ರ (‘ಸುವೃತ್ತತಿಲಕ’, III. ೩೫).</p>
	</aside>
	<aside epub:type="footnote" id="id-003-62">
<p>ರಸನಾಸು ಚ ಸುಕವೀನಾಂ ನಿವಸತಿ ಸಾರಸ್ವತಃ ಚಕ್ಷುಃ- ಬಾ.ರಾ., ೭. ಜೈಹ್ವಂ ಚಕ್ಷುರ್ನಿರ್ನಿಮೇಷಂ ಕವೀನಾಂ-ಬಾ.ಭಾ. I. ೩.</p>
	</aside>
	<aside epub:type="footnote" id="id-003-62">
<p>ಆದ್ದರಿಂದಲೇ ಈ ನಾಟಿಕೆಗೆ ‘ವಿದ್ಧ ಶಾಲಭಂಜಿಕೆ” (ಕಡೆದ ಬೊಂಬೆ) ಎಂದು ಹೆಸರು.</p>
	</aside>
	<aside epub:type="footnote" id="id-004-01">
	 <p>೧ ಕೆಲವು ಪ್ರತಿಗಳಲ್ಲಿ ‘ಅನೂಪರಾಧಸ್ಯ’ ಎಂಬ ಪಾಠವಿದೆಯೆಂದು ತಿಳಿದು ಬರುತ್ತದೆ. ಈ ಹೆಸರಿನ ಊರು ಯಾವುದೂ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ. ಅನೂರಾಧಪುರವಾಗಿರಲಾರದು.</p>
 </aside>
  <aside epub:type="footnote" id="id-004-02">
	 <p>2. ಇದರಲ್ಲಿರುವುದು ೧೩೮ ಪದ್ಯಗಳು  ಮಾತ್ರ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-004-03">
	 <p>೩. ಶ್ರೀರಾಮ:- ಅಸೀದಿಯತ್ಸು ದಿವಸೇಷು ನಿರಸ್ತಜಾನೇಃ ನೈರಾಶ್ಯಲುಪ್ತ ಮನಸೋ ನ ಸುಖಂ ನ ದುಃಖಂ ॥೫-೪॥. ಆದರೆ ಹೊರಗೆ ತಾವರೆದಂಟಿನಂತೆ ಒರಟಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತಿದ್ದರೂ ಒಳಗೆ ಅದರ ನೂಲಿನಂತೆ ಮೃದುವಾದ ಪ್ರೇಮವಿತ್ತು. (೫-೬).</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-004-04">
	<p>೪. cf ವಾಲ್ಮೀಕಿ:- ಕಥಮದೃಷ್ಟಪೂರ್ವಾ ಅಶ್ರುತಪೂರ್ವಾ ಇಯಮಾಶ್ಚರ್ಯ ಪರಂಪರಾವೃತ್ತಿಃ?</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-004-05">
	<p>೫. ಮುಂದೆ ಪಾರಿಪಾರ್ಶ್ವಿಕನೂ ಬರುತ್ತಾನೆ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-004-06">
	<p>೬. ಆದ್ದರಿಂದಲೇ ಪ್ರಾಯಶಃ ಈ ನಾಟಕದ ಕೆಲವು ಭಾಗಗಳು ಮಾತ್ರ ದೊರೆತಿವೆ ಎಂಬ ಪ್ರತೀತಿ ಬಂದಿದೆ ಎಂದು ತೋರುತ್ತದೆ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-004-07">
	<p>೭ ಕಾಳೀಕೃಷ್ಣ ಸಂಪಾದಿತ; ಕಲ್ಕತ್ತ, ೧೮೪೮, ಶ್ಲೋಕಗಳೇನೋ ಪೂರ್ತಿಯಾಗಿ ದೊರೆಯುತ್ತದೆ. ಆದರೆ ಅವುಗಳನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ಪೂರ್ತಿಯಾಗಿ ಕೊಟ್ಟಿಲ್ಲ; ಸೂಚಿಸಿದೆ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-004-08">
	<p>೮ ಈ ‘ಕಲ್ಪನ’ ವಾಕ್ಯಗಳನ್ನು ಸಂಪಾದಕರು ಸೇರಿಸಿದರೆಂದು ತಾವೇ ಹೇಳಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.—”ಚಿತ್ರ ಪ್ರಕಟವಾದಿಕಂ.......ಕಥಿತಂ ಮಯಾ.”</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-004-09">
	<p>೯ ಬಾಲಮನೋರಮಾ ಪ್ರೆಸ್​, ಮದ್ರಾಸ್​, ೧೯೨೬.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-004-10">
	<p>೧೦ ಗಂಭೀರೋದಾತ್ತ ವಸ್ತವೇ (I,೬); ಗಂಭೀರಮಧುರೋದ್ಗಾರಾಃ ಗಿರಾಂವ್ಯೂತಯಃ (I, ೮); ಗಂಭೀರ ಮಧುರ ಸ್ಫುರದ್ವಾಗ್ಬ್ರಹ್ಮಾಣಃ (I ೯); ಗಂಭೀರ ಮನೋಹರಾಣಿ ವಚಾಂಸಿ (I, ೧೨); ಅಹೋ ಗಂಭೀರಮಿದಮುಪಸ್ಥಿತಂ ವಸ್ತು (III, ೬೦ ಗದ್ಯ) -ಇತ್ಯಾದಿ ವಾಕ್ಯಗಳನ್ನು ನೋಡಿ.</p>
	<p>ಭಾಟ್ಟ ಪ್ರಾಭಾಕರ ಮತಗಳನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಮೂರನೆಯ ಮತವನ್ನು ಪ್ರತಿವಾದಿಸಿದ ಮೀಮಾಂಸಕ ಮುರಾರಿಯೊಬ್ಬನಿದ್ದಾನೆ. ಈ ಹೇಳಿಕೆ ಅವನಿಗೆ ಅನ್ವಯಿಸಬಹುದು. ನಾಟಕಕರ್ತನಾದ ಮುರಾರಿಗೆ ಅನ್ವಯಿಸುತ್ತದೆಂಬ ಮತವನ್ನು ಹಿಡಿದು ಇಲ್ಲಿ ವಿಮರ್ಶೆ ಮಾಡಿದೆ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-004-11">
	<p>೧೧ ವಿಟಪ್ಯತೇ (ಪುಟ ೬೦), ತರ್ಣೋತಿ (ಪುತ ೭೫), ಸಾರಣೀ (ಪುಟ ೭೬); ಸಂಚೀವರಯಿಷ್ಯಮಾಣ (ಪುಟ ೯೬), ಉದ್ಗ್ರಥ್ನತೀಭಿಃ (ಪುಟ ೧೦೦), ವೈಯಾತ್ಯ (ಪುಟ ೧೧೪), ವ್ಯತಿವಿದ್ರತೇ (ಪುಟ ೧೨೦), ಕಲಂಬ (ಪುಟ ೧೬೯) ಅಂಡೀರ (ಪುಟ ೧೭೬) ಇತ್ಯಾದಿ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-004-12">
	<p>೧೨ ಕರಿಕುಂಭಕೂಟಕೋಟಪ್ರಕಟಕಠೋರನಖಾಂಕುರಂ (IV, ೨೮); ಕೃತಾಂತ ದಂಷ್ಟ್ರಾಕ್ರ ಕಚಕಠೋರಕುಠಾರದುರ್ನಿರೀಕ್ಷ್ಯಃ (IV, ೩೬); ಕಶಕಂಠ ಕುಂಜರಶಿರಃ ಸಂಚಾರಿಪಂಚಾನನಃ (V, ೧೭) ಇತ್ಯಾದಿ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-004-13">
	<p>೧೩ ಮುದ್ರಣ - ಬೆಂಗಳೂರ್​ ಬುಕ್​ ಡಿಪೋ, ಮುದ್ರಾಕ್ಷರ ಶಾಲಾ (ತೆಲುಗು ಅಕ್ಷರ), ೧೮೯೩.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-004-14">
 <p>೧೪ ಸಾಧಾರಣವಾಗಿ ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಹೆಸರಿನ ಮುಂದೆಯೂ - ‘ಭಾಣ’ ಎಂಬುದು ಸೇರಿಕೊಂಡಿರುತ್ತದೆ.</p>
 </aside>
</div>
</body>
</html>
