<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="en" lang="en" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
 <title>ಶ್ರೀ ವಚನ ಭಾರತ</title>
<link type="text/css" rel="stylesheet" href="css/style.css" />
</head>
<body class="maintext">
<section class="level1 unnumbered" epub:type="chapter" role="doc-chapter" id="id-000d.2">
<h1 class="level1-title" epub:type="title">ಎರಡನೆಯ ಮುದ್ರಣದ ಪೀಠಿಕೆ</h1>
<p class="verse">ವ್ಯಾಸಗಿರಾಂ ನಿರ್ಯಾಸಂ ಸಾರಂ ವಿಶ್ವಸ್ಯ ಭಾರತಂ ವಂದೇ ।<br />ಭೂಷಣತಯೈವ ಸಂಜ್ಞಾಂ ಯದಂಕಿತಾಂ ಭಾರತೀ ವಹತಿ ॥ <span class="verse-author">- ಆರ್ಯಾಸಪ್ತಶತೀ</span></p>
<p><strong>‘ವಚನಭಾರತ’</strong> ದ ಮೊದಲನೆಯ ಮುದ್ರಣದ ಪ್ರತಿಗಳು ಈಗ ಕೆಲವು ತಿಂಗಳ ಹಿಂದೆ ಮುಗಿದುಹೋದವು. ಅವುಗಳನ್ನು ಅಪೇಕ್ಷಿಸುವ ಜನ ಇನ್ನೂ ಇದ್ದಾರೆಂದು ಕಂಡುಬಂದದ್ದರಿಂದ ಎರಡನೆಯ ಮುದ್ರಣವನ್ನು ಕೈಕೊಂಡದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ಓದಿ ಸಂತೋಷಪಟ್ಟಿರುವವರೆಲ್ಲರೂ ವ್ಯಾಸರನ್ನು ಪೂಜಿಸಿದ್ದಾರೆ, ನನ್ನನ್ನೂ ಆಶೀರ್ವದಿಸಿದ್ದಾರೆ. ಅವರಿಗೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು. ವಂದನೆಗಳು.</p>
<p>ಮಹಾಭಾರತದ ಸ್ವರೂಪವು ತಿಳಿಯಬೇಕಾದರೆ ಮೂಲ ಸಂಸ್ಕೃತ ಗ್ರಂಥವನ್ನೇ ಆಮೂಲಾಗ್ರವಾಗಿ ಓದಬೇಕು. ಇಲ್ಲವೇ ಅಕ್ಷರಶಃ ಮಾಡಿದ ಒಳ್ಳೆಯ ಭಾಷಾಂತರವನ್ನಾದರೂ ಓದಬೇಕು. ‘ವಚನ ಭಾರತ’ ವನ್ನು ಓದಿಯೇ ಮೂಲದ ಮಹತ್ವವನ್ನು ಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಗ್ರಹಿಸಬಹುದೆಂದು ನಾನೇನೂ ತಿಳಿದುಕೊಂಡಿಲ್ಲ. ನಾಲ್ಕು ಕಿತ್ತಳೆಯ ತೊಳೆಗಳ ಕುಸುಮಗಳನ್ನು ಬಾಯಿಗೆ ಹಾಕಿಕೊಂಡರೆ, ಅಖಂಡವಾದ ಕಿತ್ತಳೆಯ ಹಣ್ಣಿನ ಸ್ವರೂಪ ಗೊತ್ತಾಗುವುದಿಲ್ಲ. ಆ ಹಣ್ಣನ್ನು ಬಿಟ್ಟ ಕಿತ್ತಳೆಯ ಮರದ ಸ್ವರೂಪವಾಗಲಿ, ಅಂಥ ಕಿತ್ತಳೆಯ ಮರಗಳಿರುವ ತೋಟದ ಸ್ವರೂಪವಾಗಲಿ ಮೊದಲೇ ಗೊತ್ತಾಗುವುದಿಲ್ಲ. ಮೂಲವು ಇಂಥ ಹಲವು ಹಣ್ಣಿನ ಮರಗಳುಳ್ಳ ಹೆಗ್ಗಾಡು. ಮೂಲಗ್ರಂಥವನ್ನಾಗಲೀ ಭಾಷಾಂತರವನ್ನಾಗಲೀ ಓದುವುದಕ್ಕೆ ಅನೇಕರಿಗೆ ಅವಕಾಶವಿಲ್ಲ, ಅನುಕೂಲವಿಲ್ಲ, ತಾಳ್ಮೆ ಇಲ್ಲ. ಅಂಥವರ ಉಪಯೋಗಕ್ಕಾಗಿ ಈ ಗ್ರಂಥದ ರಚನೆ. ಈ ಗ್ರಂಥದಲ್ಲಿ ನಾನು ಮುಖ್ಯವಾಗಿ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡಿರುವುದು ಸಾಹಿತ್ಯದೃಷ್ಟಿ. ಸಾಹಿತ್ಯದಲ್ಲಿ ಔಚಿತ್ಯ ಸಾಮಂಜಸ್ಯಗಳು ಮುಖ್ಯ. ಒಂದೊಂದು ರುಚಿಗೆ, ಒಂದೊಂದು ಕಾಲಕ್ಕೆ, ಒಂದೊಂದು ಭಾಗ ಚೆನ್ನಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಅದೆಲ್ಲವನ್ನೂ ಸೇರಿಸುತ್ತಾ ಹೋದರೆ ಗ್ರಂಥದ ಗಾತ್ರವೂ ಅದರ ಅವಯವ ಸಂಪ್ರಮಾಣವೂ ಕೈಮೀರಿಹೋಗುತ್ತದೆ. ಆದ್ದರಿಂದ ನನ್ನ ಪ್ರಯತ್ನವೆಲ್ಲವೂ ಔಚಿತ್ಯ ಸಾಮಂಜಸ್ಯಗಳು ಇರುವಂತೆ ಅಡಕಮಾಡುವುದರ ಕಡೆಗೇ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ನಡೆದಿದೆ.</p>
<p>ಪ್ರಥಮ ಮುದ್ರಣ ಬಂದಕೂಡಲೇ ನಾನು ಅದರ ಒಂದು ಪ್ರತಿಯನ್ನು ಒಬ್ಬ ದೊಡ್ಡ ಸಂಸ್ಕೃತ ಪಂಡಿತರಿಗೆ ಕೊಟ್ಟೆ; ವೇದಾಂತ ಪಕ್ಷಪಾತಿಗಳಾದ ಅವರು ‘ವೇದಾಂತವಿಲ್ಲದ್ದು ಎಂಥ ಭಾರತವಯ್ಯ?’ ಎಂದರು. ಸನತ್​ ಸುಜಾತೀಯ ಅನುಗೀತೆಗಳು ಇರಬೇಕಾಗಿತ್ತು ಎಂಬುದು ಅವರ ಭಾವವೆಂದು ಕಾಣುತ್ತದೆ. ಏಕೆಂದರೆ ‘ವಚನಭಾರತ’ ದಲ್ಲಿ ಈಗ ಸಾಕಷ್ಟು ವೇದಾಂತವಿದೆ. ಸನತ್ಸುಜಾತೀಯವೂ ಅನುಗೀತೆಯೂ ಭಾವದಲ್ಲಿ ಭಾಷೆಯಲ್ಲಿ ಶೈಲಿಯಲ್ಲಿ ಉಪನಿಷತ್ತುಗಳ ಹತ್ತಿರಕ್ಕೆ ಬರುತ್ತದೆ. ಅವು ಚಿನ್ನದ ಕಣಗಳನ್ನೊಳಗೊಂಡ ಅದುರಿನಂತಿದ್ದರೆ ಗೀತೆಯು ಅಪರಂಜಿಯ ಸರಿಗೆಯಂತಿದೆ; ಅವು ಹಿಂಡಿ ಹುಲ್ಲು ತವಡು ನುಚ್ಚು ಹೊಟ್ಟುಗಳಂತಿದ್ದರೆ ಇದು ಅವುಗಳನ್ನು ತಿಂದ ಹಸು ಕರೆದ ಹಾಲಿನಂತಿದೆ. ಭಾರತಕಾರನು ಇದನ್ನು ಬೆಳ್ಳಿಯ ಮಿಳ್ಳೆಯಂತಿರುವ ತಿಳಿಮಾತಿನ ಪುಟ್ಟ ಪುಟ್ಟ ಶ್ಲೋಕಗಳಲ್ಲಿ ತುಂಬಿ ತುಂಬಿ ಕುಡಿಸುತ್ತಾನೆ. ಇದು ಎಳೆಯ ಮಕ್ಕಳು ಕುಡಿಯತಕ್ಕದ್ದು ಎಂಬ ಭಾವವಿರತಕ್ಕವರು ಕರಡು ಮುರುಡಾದ ಸನತ್ಸುಜಾತೀಯ ಅನುಗೀತೆ ಉಪನಿಷತ್ತು ಮುಂತಾದವುಗಳನ್ನು ಓದಬಹುದು. ಭಗವದ್ಗೀತೆಯಲ್ಲಿರುವುದು, ಅವುಗಳಲ್ಲಿರುವಂತೆ ಬರಿಯ ತತ್ವವಲ್ಲ; ಆಚರಣೆಯನ್ನೂ ಅದು ಬೋಧಿಸಿದೆ; ನಿತ್ಯಜೀವನದ ಆಹಾರ ವಿಹಾರ, ನಡೆನುಡಿ, ತಪಸ್ಸು, ಯೋಗ, ಕರ್ಮ, ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಎಲ್ಲಾಮಟ್ಟದ ಜನರೂ ಆಚರಿಸಬಹುದಾದಂತೆ ಬೋಧಿಸಿದೆ. ಜೊತೆಗೆ ಅದರಲ್ಲಿ ಉತ್ಕೃಷ್ಠವಾದ ಕಾವ್ಯಾಂಶವಿದೆ; ಭಾವ-ಭಾವಮೈದಂದಿರ, ಆಪ್ತಸ್ನೇಹಿತರ, ಆದರ್ಶ ಗುರುಶಿಷ್ಯರ ಆಂತರಿಕ ಸಂವಾದವಿದೆ. ಆದ್ದರಿಂದ ಭಗವದ್ಗೀತೆಯ ಬಹುಭಾಗವು ಎಲ್ಲರೂ ಓದಿ ತಿಳಿಯಬೇಕಾದದ್ದೇ. ಹೀಗೆಂದು ಇದನ್ನು ವಚನಭಾರತದಲ್ಲಿ ಕನ್ನಡಿಸಿ ತುಂಬುವಹಾಗಿಲ್ಲ. (ಭಗವದ್ಗೀತೆಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಸ್ಥಳ ಕೊಡಬೇಕಾಗಿತ್ತೆಂಬುದು ಕೆಲವರ ಅಭಿಪ್ರಾಯ). ಈಗ, ಅದು ಕಂಡೂ ಕಾಣದಂತಿದೆ. ಆದರೆ ಕೃಷ್ಣನು ಅರ್ಜುನನಿಗೆ ಯುದ್ಧರಂಗದಲ್ಲಿ ಪ್ರಕೃತೋಪಯೋಗಿಯಾಗಿ ಏನೇನು ಹೇಳಿರಬಹುದೋ ಅದೆಲ್ಲದರ ಸಾರವೂ ಅಲ್ಲಿ ಬಂದಿದೆ. ಕಥಾಭಾಗದಲ್ಲಿಯೂ ಪೀಠಿಕೆಯಲ್ಲಿಯೂ ಅದರ ಒಂದಲ್ಲ ಒಂದು ಅಂಶ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಬಂದೇ ಬರುತ್ತದೆ.</p>
<p>ಮತ್ತೊಬ್ಬರು, ಇದರಲ್ಲಿ ಕೃಷ್ಣನ ಮಹಿಮೆ ಸಾಕಾದಷ್ಟು ತೋರಿಬಂದಿಲ್ಲ. ನನಗೆ ಅವನಲ್ಲಿ ತಕ್ಕಷ್ಟು ಭಕ್ತಿ ಇಲ್ಲ ಎಂದು ಬರೆದರು. ಅವರ ಅಭಿಪ್ರಾಯವೇನೋ ನನಗೆ ಸರಿಯಾಗಿ ಗೊತ್ತಾಗಿಲ್ಲ. ಭಾರತದಲ್ಲಿ- ವಚನ ಭಾರತದಲ್ಲಿ - ಎಲ್ಲರಿಗಿಂತಲೂ ಅತ್ಯುನ್ನತನಾದ, ಪೂಜ್ಯನಾದ ವ್ಯಕ್ತಿ ಶ್ರೀಕೃಷ್ಣ. ಅದನ್ನು ಪೀಠಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಮುಕ್ತಕಂಠದಿಂದ ಹೇಳಿದ್ದೇನೆ. ‘ನಾರಾಯಣಂ ನಮಸ್ಕೃತ್ಯ’ ಎಂದು ಗ್ರಂಥವನ್ನು ಆರಂಭಿಸಿ ‘ನಾರಾಯಣಾಯೇತಿ ಸಮರ್ಪಯಾಮಿ’ ಎಂದು ಮುಗಿಸಿದ್ದೇನೆ. ಗ್ರಂಥವನ್ನು ಬರೆಯುವಾಗಲೆಲ್ಲ ಈ ಮಂತ್ರವನ್ನು ಜಪಿಸಿಯೇ ಆರಂಭಿಸಿದ್ದೇನೆ. ಸಂದೇಹ ಬಂದು ವ್ಯಾಖ್ಯಾನಾದಿಗಳಿಂದ ಅದು ಹರಿಯದಿದ್ದಾಗ ಶ್ರೀಕೃಷ್ಣನನ್ನು ಭಕ್ತಿಯಿಂದ ನೆನೆದು ಆಮೇಲೆ ನನ್ನ ಮನಸ್ಸಿಗೆ ಹೊಳೆದದ್ದನ್ನು ಬರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದೇನೆ. ಹಿಂದಿನ ಕಾಲದಲ್ಲಿಯೇ ವ್ಯಾಸಭಾರತವನ್ನು ಓದಿದ ವಿಷ್ಣುಭಕ್ತರಿಗೆ ಅವನ ಮಹಿಮೆಯನ್ನು ಅದರಲ್ಲಿ ಇನ್ನಷ್ಟು ವಿಸ್ತರಿಸಬೇಕಾಗಿತ್ತು ಎನ್ನಿಸಿದ್ದಿರಬಹುದು. ಅಂಥವರೇ ಹರಿವಂಶ ಭಾಗವತಗಳಿಗೆ ಕಾರಣರೆಂಬುದು ಪೀಠಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಹೇಳಿದ್ದೇನೆ. ಭಾಗವತದ ಮೊದಲ ಸ್ಕಂ (ಅಧ್ಯಾಯ ೫)ದಲ್ಲಿ ನಾರದನು ವ್ಯಾಸರನ್ನು ಕುರಿತು ‘ಎಲೈ ಮಹರ್ಷಿಯೇ! ನೀನು ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಧರ್ಮಾರ್ಥ ಕಾಮ ಪುರುಷಾರ್ಥಗಳನ್ನು ಎಷ್ಟುಮಟ್ಟಿಗೆ ವಿವರಿಸಿ ಹೇಳಿರುವೆಯೋ ಅಷ್ಟುಮಟ್ಟಿಗೆ ಭಗವಂತನ ಮಹಿಮೆಯನ್ನು ವರ್ಣಿಸಿಲ್ಲ." ಎಂದು ಹೇಳಿದಂತೆ ಉಕ್ತವಾಗಿದೆ. ನಾನು ಬರೆದಿರುವುದು ಭಾರತ, ಭಾಗವತವಲ್ಲ.</p>
<p>ಇನ್ನೊಬ್ಬ ಮಾನ್ಯ ಮಿತ್ರರು ‘ವಚನಭಾರತ’ ದಲ್ಲಿ “ಉಸಿರಾಡುವುದಕ್ಕೆ ಇನ್ನೂ ಸ್ವಲ್ಪ ಅವಕಾಶವಿದ್ದಿದ್ದರೆ ಚೆನ್ನಾಗಿತ್ತು” ಎಂದರು. ಕೊನೆಯದಾಗಿ ನನ್ನ ಮೊಮ್ಮಗ ಚಿ । ರಾಮಸ್ವಾಮಿ “ಮಹಾಭಾರತವೆಂದಮೇಲೆ ಒಂದು ಸಾವಿರ ಪುಟಗಳಾದರೂ ಇರಬೇಡವೇ” ಎಂದನು. ದೂರ್ವಾಸಾತಿಥ್ಯ, ಅಕ್ಷಯಪಾತ್ರೆಯ ವೃತ್ತಾಂತ, ಊರ್ವಶಿಯ ಶಾಪ ಇವುಗಳನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಬಿಟ್ಟಿದ್ದೇನೆಂದು ಕೆಲವರಿಗೆ ಅಸಮಾಧಾನ. ಇದಕ್ಕೆ ಕಾರಣವನ್ನು ಮೊದಲನೆಯ ಮುದ್ರಣದ ಪೀಠಿಕೆಯಲ್ಲಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದೇನೆ. ಅಕ್ಷಯಪಾತ್ರೆಯು ‘ಭದ್ರಘಟ’ ದ ಇನ್ನೊಂದು ರೂಪವೆಂದು ತೋರುತ್ತದೆ. ಅಕ್ಷಯಪಾತ್ರೆ ಇದ್ದಿದ್ದರೆ ಪಾಂಡವರು ಬೇಟೆಯಾಡಿ ಮೃಗಗಳನ್ನು ಕೊಂದು ಮಾಂಸ ತಿನ್ನುವುದರ ಅವಶ್ಯಕತೆ ಏಕೆ ಬರುತ್ತಿತ್ತು? ಅವರಿಗೆ ಅದರ ಮೇಲೆ ಅಭಿಲಾಷೆ ಇದ್ದರೆ ಅಕ್ಷಯಪಾತ್ರೆಯು ಅದನ್ನು ಕೊಡಬಾರದಿತ್ತೇ? ಒಟ್ಟಿನಮೇಲೆ ಈ ಹಿಂದೆ ಹೇಳಿದ ಬಂಧುಮಿತ್ರರ ಅಭಿಪ್ರಾಯ ‘ವಚನಭಾರತ’ ವು ಇನ್ನೂ ದೊಡ್ಡದಾಗಿರಬೇಕಿತ್ತು ಎಂದು ಇಟ್ಟುಕೊಳ್ಳಬಹುದು. ನನ್ನ ಮೊದಲ ಅಂದಾಜೂ ಸುಮಾರು ೬೦೦-೭೦೦ ಪುಟಗಳೆಂದಿತ್ತು. ಆದರೆ ಯುದ್ಧಪಂಚಕಗಳೂ ಶಾಂತಿಪರ್ವ ಅನುಶಾಸನಪರ್ವಗಳೂ ತುಂಬ ಇಂಗಿಹೋದವು. ಬೇಸರವಾಗುವ ಮತ್ತು ಮಾನವ ಜೀವನಕ್ಕೆ ತುಂಬ ದೂರವಾಗುವ ಭಾಗಗಳನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಬಿಡಬೇಕೆಂದು ಮೊದಲೇ ನಿರ್ಧರಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದದ್ದರಿಂದ ಈ ಪರ್ವಗಳು ಇಷ್ಟು ಸಂಕೋಚವಾದುವೆಂದು ನಾನು ವ್ಯಥೆಪಡಲಿಲ್ಲ.</p>
<p>ಗ್ರಂಥ ಇನ್ನೂ ಸ್ವಲ್ಪ ದೊಡ್ಡದಾಗಿರಬೇಕಿತ್ತೆಂದು ಅಭಿಪ್ರಾಯಪಟ್ಟವರಷ್ಟೇ ಮಾನ್ಯರಾದ ಇನ್ನು ಕೆಲವು ಮಿತ್ರರು, “ಈಗ ಇರುವುದು ಸರಿಯಾಗಿದೆ; ಇದಕ್ಕೆ ಇನ್ನೂ ಏನಾದರೂ ಸೇರಿಸಿ ಗ್ರಂಥವನ್ನು ಕೆಡಿಸಬೇಡಿ!” ಎಂದು ಎಚ್ಚರಿಕೆಕೊಟ್ಟರು. ಹೇಗಾದರೂ ಆಗಲಿ ಇನ್ನೊಂದು ಸಲ ಓದಿ ನೋಡೋಣವೆಂದು ಈಚೆಗೆ ಮೂಲಭಾರತವನ್ನು ತಿರುವಿಹಾಕಿದೆ; ಬಿಟ್ಟಿದ್ದ ಭಾಗಗಳನ್ನು ಕಣ್ಣಿಟ್ಟು ಮನಸ್ಸಿಟ್ಟು ಓದಿದೆ. ಆಮೇಲೆ ನನಗೂ ಈಗ ಇರುವ ಹಾಗೆಯೇ ಇರಲಿ ಎನ್ನಿಸಿತು. ಮೊದಲ ಮುದ್ರಣದಲ್ಲಿದ್ದದ್ದನ್ನು ಈಗ ಯಾವುದೂ ಬಿಟ್ಟಿಲ್ಲ. ಹೊಸದಾಗಿ ಸೇರಿಸಿರುವುದು ಋಷಿ ಮತ್ತು ನಾಯಿ, ಹದ್ದು ನರಿಗಳ ಸಂವಾದ<ref>(ಪುಟ ೩೭೩, ೩೭೮)</ref>-ಇವೆರಡು ಉಪಾಖ್ಯಾನಗಳು ಮಾತ್ರ. ಮೊದಲು ಗ್ರಂಥವನನ್ನು ಬರೆದಾಗ ಇವನ್ನು ಇಟ್ಟುಕೊಳ್ಳಲೋ ಬೇಡವೋ ಎಂದು ಯೋಚಿಸಿ ಯೋಚಿಸಿ ಮುಂದಣ ಮುದ್ರಣದಲ್ಲಿ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳೋಣವೆಂದು ಕೈಬಿಟ್ಟಿದ್ದೆ. ಈಚೆಗೆ ಶ್ರೀಮಾನ್​ ಜಿ.ಪಿ.ರಾಜರತ್ನಂ ಅವರ ‘ನಾಳೀಜಂಘ’ ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ನೋಡಿದಮೇಲೆ ಸೇರಿಸೋಣವೆಂದು ನಿರ್ಧರಿಸಿದೆ. ಇದಕ್ಕೆ ವಿಷಯಗೌರವ ಸ್ವಾರಸ್ಯಗಳು ಎಷ್ಟು ಕಾರಣವೋ ಅಷ್ಟೇ ಕಾರಣ ಈ ಕಥೆಗಳಿಗೆ ಸಂಬಂಧಪಟ್ಟ ಚಿತ್ರಗಳ ಸೌಂದರ್ಯ ಎಂದು ಹೇಳಿದರೆ ತಪ್ಪಾಗಲಾರದು. ಇವುಗಳನ್ನು ಉಪಯೋಗಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ತಮ್ಮ ಅನುಮತಿಯನ್ನು ಕೊಟ್ಟಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ನನ್ನ ಮಿತ್ರರಾದ ಶ್ರೀ ಪುರುಷೋತ್ತಮರಾಯರಿಗೂ ಶ್ರೀ ರಾಜರತ್ನಂ ಅವರಿಗೂ ನಾನು ಕೃತಜ್ಞನಾಗಿದ್ದೇನೆ.</p>
<p>ಒಟ್ಟಿನಮೇಲೆ ಭಾರತಗ್ರಂಥ ಇನ್ನೂ ಸ್ವಲ್ಪ ದೊಡ್ಡದಾಗಿದ್ದರೂ ಚಿಂತೆಯಿಲ್ಲ, ಕೊಂಡುಕೊಂಡೇವು, ಓದಿಯೇವು ಎಂಬುದು ಜನರ ಭಾವನೆಯಾಗಿರುವಂತೆ ಕಾಣುತ್ತದೆ. ಇದು ಶುಭಸೂಚನೆ. ಆದರೆ ಇಂಥವರಿಗಾಗಿ ಕೃಷ್ಣರಾಜ ವಾಣೀವಿಲಾಸ ಭಾರತವಾಗಲೀ ಅಳಸಿಂಗರಾಚಾರ್ಯರ ಭಾರತವಾಗಲೀ ಈಗ ಸಮಗ್ರವಾಗಿ ಸುಲಭವಾಗಿ ದೊರೆಯದಿರುವುದು ವಿಷಾದಕರವಾದ ಸಂಗತಿ. ಸಂಸ್ಕೃತ ಮೂಲವೇ ದೊರೆಯುವುದು ಕಷ್ಟ. ಆದ್ದರಿಂದ, ಕೃಷ್ಣರಾಜ ವಾಣೀವಿಲಾಸ ಭಾರತವನ್ನು ಪುನಃ ಮುದ್ರಣ ಮಾಡಿಸಬೇಕೆಂದು ಒಂದೆರಡು ಕಡೆ ಮಾತು ಬಂದಿತ್ತು. ಇದು ಸುಲಭಸಾಧ್ಯವಾದದ್ದಲ್ಲ. ಏಕೆಂದರೆ- ಹಣದ ಮಾತಿರಲಿ-ಅದರ ಹಕ್ಕು ಯಾರದ್ದೋ ನಿರ್ಧರವಿಲ್ಲ; ಭಾಷೆ ಶೈಲಿಗಳು ಒಂದು ಬಗೆಯಾಗಿರದೆ, ಅವು ಈಗ ಇರುವಂತೆಯೇ ಇರಬೇಕೇ, ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಎಷ್ಟುಮಟ್ಟಿಗೆ ಬದಲಾಗಬೇಕು, ಅವನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸುವವರು ಯಾರು, ಬದಲಾಯಿಸುವುದು ಸರಿಯೇ- ಈ ಅಂಶಗಳೆಲ್ಲಾ ಅಧಿಕಾರಯುತವಾಗಿ ನಿರ್ಣಯವಾಗಬೇಕು. ಆದ್ದರಿಂದ ಹೊಸದಾಗಿ ಮತ್ತೊಂದು ಭಾಷಾಂತರವಾಗುವುದೇ ಒಳ್ಳೆಯದಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತದೆ. ಸರ್ಕಾರವಾಗಲೀ ಸಾಹುಕಾರರಾಗಲೀ ಅದರ ಪ್ರಕಾಶನವನ್ನು ಕೈಕೊಂಡು ತಿಂಗಳಿಗೆ ಸುಮಾರು ನೂರು ಪುಟಗಳಂತೆ ಮಾಸಸಂಚಿಕೆಗಳ ರೂಪದಲ್ಲಿ ಕೊಟ್ಟರೆ ತಕ್ಕಷ್ಟು ಚಂದಾದಾರರು ಸಿಕ್ಕಿಯಾರು. ಆದರೆ ಮುದ್ರಣದ ವೆಚ್ಚ, ಕಾಗದದ ಬೆಲೆ, ರಟ್ಟುಕಟ್ಟಿಸುವ ಖರ್ಚು ಅಪಾರವಾಗುತ್ತದೆ. ಹೀಗೆಂದು ಈಗೇನಾದರೂ ಪುಸ್ತಕಗಳು ಅಚ್ಚಾಗುವುದು ನಿಂತಿದೆಯೇ? ಅಚ್ಚಿನ ಮನೆಗಳು ಕಡಮೆಯಾಗಿವೆಯೇ?</p>
<p>ಈ ಗುರುತರವಾದ ಕಾರ್ಯವನ್ನು ಯಾರಾದರೂ ಕೈಕೊಳ್ಳುವುದಾದರೆ ಅವರಿಗೆ ನನ್ನದೊಂದು ಸೂಚನೆಯಿದೆ. ಈಗ ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿರುವ ಗದ್ಯ ಭಾಷಾಂತರಗಳು ಮಹಾಭಾರತದ ದಾಕ್ಷಿಣಾತ್ಯ ಪಾಠದ ಮೇಲೆ ಹುಟ್ಟಿರುವುವು. ಇದಕ್ಕಿಂತಲೂ ಅನೇಕ ಕಡೆಗಳಲ್ಲಿ ಭಿನ್ನವಾದ, ಪ್ರಾಚೀನವಾದ, ಉತ್ತಮವಾದ ಔತ್ತರೇಯ ಪಾಠವೊಂದಿದೆ. ಇದನ್ನು ಅರವತ್ತು ಎಪ್ಪತ್ತು ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ (೧೮೮೩-೧೮೯೬) ಪ್ರತಾಪಚಂದ್ರ ರಾಯನು ಕಲ್ಕತ್ತದಲ್ಲಿ ಅಚ್ಚುಮಾಡಿಸಿ ‘ದಾತವ್ಯಭಾರತ ಕಾರ್ಯಾಲಯದ’ ಮೂಲಕ ದೇಶದಲ್ಲೆಲ್ಲಾ ಉಚಿತವಾಗಿ ಹಂಚಿದನು. ಅದರ ಇಂಗ್ಲಿಷ್​ ಭಾಷಾಂತರವೂ ಇದೆ. ಅದನ್ನು ಕನ್ನಡಿಸಬಹುದು. ಪಂಪ ನಾರಣಪ್ಪ ಇವರು ಅನೇಕ ಕಡೆಗಳಲ್ಲಿ ಔತ್ತರೇಯ ಪಾಠವನ್ನು ಅನುಸರಿಸಿರುವಂತೆ ತೋರುತ್ತದೆ. ಇಲ್ಲಿ, ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಉದಾಹರಣೆ ಕೊಡುತ್ತೇನೆ: ಕರ್ಣನ ಅವಸಾನದ ಅನಂತರ ಸೂರ್ಯಾಸ್ತವಾಗುತ್ತದೆ. ಔತ್ತರೇಯ ಪಾಠದಲ್ಲಿ ಅದರ ವರ್ಣನೆ ಹೀಗಿದೆ :</p>
<p class="verse">ಕರ್ಣಸ್ಯ ದೇಹಂ ರುಧಿರಾವಸಿಕ್ತಂ ಭಕ್ತಾನುಕಂಪೋ ಭಗವಾನ್​ ವಿವಸ್ವಾನ್​ ।<br />
 ಸ್ಪೃಷ್ಟ್ವಾಂಶುಭಿರ್ಲೋಹಿತ ರಕ್ತರೂಪಃ ಸಿಸ್ನಾಸುರಭ್ಯೇತಿಪರಂ ಸಮುದ್ರಂ ॥ (ಕರ್ಣಪರ್ವ, ೯೪-೨೯)</p>
<p>ದಾಕ್ಷಿಣಾತ್ಯ ಪಾಠದಲ್ಲಿ ಹೀಗಿದೆ:</p>
<p class="verse">ವ್ಯೂಢೋರಸ್ಕಂ ಕಮಲವದನಂ ತಪ್ತಹೇಮಾವಭಾಸಂ<br />ಕರ್ಣಂ ದೃಷ್ಟ್ವಾಭುವಿ ನಿಪತಿತಂ ಪಾರ್ಥಬಾಣಾಭಿತಪ್ತಂ ।<br />ಪಾಂಸುಗ್ರಸ್ತಂ ಮಲಿನಮಸಕೃತ್ಪುತ್ರಮನ್ವೀಕ್ಷಮಾಣೋ<br />ಮಂದಂ ಮಂದಂ ವ್ರಜತಿ ಸವಿತಾ ಮಂದಿರಂ ಮಂದರಶ್ಮಿಃ ॥ (ಕರ್ಣಪರ್ವ, ೯೮-೭೨)</p>
<p>ಇವುಗಳೊಳಗೆ ವಚನಭಾರತದಲ್ಲಿ<ref>(ಪುಟ ೩೪೧)</ref>ಔತ್ತರೇಯ ಪಾಠವನ್ನೇ ಅನುಸರಿಸಿದೆ. (ಸುಕ್ತಂ. ಭಾರತವು ಇನ್ನೂ ಈ ಭಾಗವನ್ನು ಪ್ರಕಟಿಸಿಲ್ಲವಾದ್ದರಿಂದ ಅದರ ಪಾಠವೇನೋ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.) ಪಂಪನೂ ನಾರಣಪ್ಪನೂ ಅನುಸರಿಸಿರುವ ಪಾಠವು ಔತ್ತರೇಯ ಪಾಠದ ಹತ್ತಿರಕ್ಕೇ ಬರುತ್ತದೆಂದು ಮುಂದಿನ ಪದ್ಯಗಳಿಂದ ಗೊತ್ತಾಗುತ್ತದೆ.</p>
<p class="verse">ಪೞಯಿಗೆಯನುಡುಗಿ ರಥಮಂ<br />ಪೞವನನೆಸಗಲ್ಗೆವೇೞ್ದು ಸುತಶೋಕದ ಪೊಂ<br />ಪೞಯೊಳ್​ ಮೆಯ್ಯಱಿಯದೆ ನೀ<br />ರಿಱಿವಂತೆವೊಲಿಱಿದನಪರಜಳಧಿಗೆ ದಿನಪಂ ॥ (ಪಂಪಭಾರತ, ೧೨-೨೨೦)</p>
<p class="verse">ತೆತ್ತನೇ ಮಗನಸುವನಕಟ ಎ<br />ನುತ್ತ ಚಿಂತಾರಾಗದಲಿ ಕಡ<br />ಲತ್ತ ಹಾಯ್ದನು ಬಿಸುಟನಂಬುಜಮಿತ್ರನಂಬರವ ॥ (ಕರ್ಣಪರ್ವ ೨೭-೩೧)</p>
<p>ಅವರ ಪಾಠವೇನಿತ್ತೋ ಅವರು ಅದನ್ನು ಎಷ್ಟುಮಟ್ಟಿಗೆ ಬಳಸಿಕೊಂಡರೋ ಹೇಳುವಂತಿಲ್ಲ.</p>
<p>ಸುಕ್ತಂ, ಭಾರತವು ಪಾಠನಿರ್ಣಯ ಮಾಡುವಾಗ ತೆಲಗು ಭಾರತವನ್ನೂ ಪರಿಶೀಲಿಸುತ್ತದೆ. ಪಂಪಭಾರತವು ಅದಕ್ಕಿಂತ ಹಿಂದಿನದು. (ಅದರಲ್ಲಿ ಜೈನಸಂಪ್ರದಾಯ ಕವಿಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯಗಳು ಕಾರಣವಾಗಿ ಕೆಲವು ವ್ಯತ್ಯಾಸಗಳಿರಬಹುದು; ಆ ಮಾತು ಇರಲಿ) ನಾರಣಪ್ಪನ ಭಾರತವು ತೆಲುಗು ಭಾರತಕ್ಕಿಂತ ಈಚಿನದೇನಲ್ಲ. ಅದರಲ್ಲಿ ಬರುವ ಎಷ್ಟೋ ಸಂಗತಿಗಳು (ಉದಾ: ಕರ್ಣಪರ್ವದಲ್ಲಿ ಅರ್ಜುನನ ವಿಲಾಪ) ಸಂಸ್ಕೃತದಲ್ಲಿ ಕಂಡುಬರುವುದಿಲ್ಲ. ನಾರಣಪ್ಪನಿಗೆ ದೊರೆತಿದ್ದ ಪಾಠವು ಪ್ರಾಚೀನವಾಗಿದ್ದಿರಬೇಕು (ಟಿಪ್ಪಣಿ ೧೩ ನ್ನು ನೋಡಿ) ಹೀಗೆ ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತ್ಯವನ್ನು -ಸಂಸ್ಕೃತ ಮಹಾಭಾರತ ಸಾಹಿತ್ಯವನ್ನೂ ಸಹ- ಸವಿಮರ್ಶವಾಗಿ ವ್ಯಾಸಂಗ ಮಾಡುವುದಕ್ಕೆ ಔತ್ತರೇಯ ಪಾಠದ ಒಂದು ವಿಶ್ವಸನೀಯ ಭಾಷಾಂತರವು ತುಂಬ ಸಹಾಯಕವಾಗುತ್ತದೆ.</p>
<p>ಮೊದಲನೆಯ ಮುದ್ರಣದಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲೊಂದು ಇಲ್ಲೊಂದು ಅಚ್ಚಿನ ತಪ್ಪುಗಳು ಉಳಿದಿದ್ದವು. ಅವೂ ಈ ಸಾರಿ ಇರಕೂಡದೆಂದು, ಎರಡನೆಯ ಮುದ್ರಣವು ಮೊದಲನೆಯದಕ್ಕಿಂತ ಎಲ್ಲ ವಿಧದಲ್ಲಿಯೂ ಉತ್ತಮವಾಗಿರಬೇಕೆಂದೂ, ಬಿ.ಬಿ.ಡಿ.ಮುದ್ರಣಾಲಯದ ಮಾಲೀಕರಾದ ಶ್ರೀ ನರಸಿಂಹ ಮಲ್ಯರೂ ಮತ್ತು ಅವರ ಮೂವರು ಮಕ್ಕಳೂ ಬಹಳ ಶ್ರಮ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಕೆಲಸಮಾಡಿಸಿದ್ದಾರೆ. ನಾನು ಅವರಿಗೆ ತುಂಬ ಕೃತಜ್ಞನಾಗಿದ್ದೇನೆ. ನನ್ನಲ್ಲಿ ಒಂದು ವಿಶ್ವಾಸ, ಗ್ರಂಥದಲ್ಲಿ ಭಕ್ತಿ, ಕಾರ್ಯದಲ್ಲಿ ಆಸಕ್ತಿ ಈ ಕಾರಣಗಳಿಂದ ಅವರ ಕೆಲಸ ನಾನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿದ್ದಕ್ಕಿಂತಲೂ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಕ್ಷಿಪ್ರವಾಗಿ ನಡೆದಿದೆ. ತಾವು ಮಾಡಿರುವುದು ಪುಸ್ತಕವಲ್ಲ ಪೂಜೆ ಎಂದು ಅವರು ಭಾವಿಸಿದ್ದಾರೆ. ಅವರ ಶ್ರಮ ಶ್ರದ್ಧೆಗಳಿಗೆ ಮುದ್ರಣದ ವೆಚ್ಚ ಕಡಿಮೆಯೆನ್ನಬಹುದಾದರೂ, ಕಾಗದದ ಮತ್ತು ಇತರ ಸಾಮಗ್ರಿಗಳ ಬೆಲೆ ಈಗ ತೀರ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ಮೊದಲಿನಂತೆ ಐದೇ ರೂಪಾಯಿಗಳಿಗೆ ಕೊಡಬೇಕೆಂಬ ನನ್ನ ಉದ್ದೇಶ ನೆರವೇರದೆ ಇರುವುದಕ್ಕೆ ವಿಷಾದಿಸುತ್ತೇನೆ. ಮೊದಲ ಮುದ್ರಣದಲ್ಲಿ ಜನರು ಐದು ರೂಪಾಯಿನ ಸಾಧಾರಣ ಪ್ರತಿಗಿಂತ ಆರೂವರೆ ರೂಪಾಯಿನ ಉತ್ತಮಪ್ರತಿಯನ್ನೇ ಮೆಚ್ಚಿಕೊಂಡರು. ಆದ್ದರಿಂದ ಈಗ ಹೊಳಪಿರುವ ದಪ್ಪ ಕಾಗದವನ್ನು ಉಪಯೋಗಿಸಿ ಉತ್ತಮ ಪ್ರತಿಯೊಂದನ್ನೇ ಮಾಡಿಸಿದ್ದೇನೆ. ಇದನ್ನೂ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನೂ ಪುಟಸಂಖ್ಯೆಯನ್ನೂ ಮನಸ್ಸಿಗೆ ತಂದುಕೊಂಡರೆ, ಈಗ ಮೊದಲಿನಂತೆಯೇ ಇಟ್ಟಿರುವ ಆರೂವರೆ ರೂಪಾಯಿ ಬೆಲೆ ಕಡಮೆಯೇ ಎಂಬುದು ಪುಸ್ತಕ ಪ್ರಕಾಶನದ ಕೆಲಸವನ್ನು ಬಲ್ಲವರಿಗೆ ಗೊತ್ತಾಗದೇ ಇರದು.</p>
<p>ಚಿತ್ರಗಳಲ್ಲಿ ನಾಲ್ಕು ಹೊರತು ಮಿಕ್ಕವೆಲ್ಲವೂ ನನ್ನ ಮಿತ್ರರಾದ ಶ್ರೀ ಎಂ.ಎಸ್​. ಪುರುಷೋತ್ತಮರಾಯರು ಬರೆದವು. ಅವು ಎಷ್ಟು ಸುಂದರವಾಗಿದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ನಾನು ಹೇಳಬೇಕಾದ್ದಿಲ್ಲ. ಅವುಗಳಿಂದ ಗ್ರಂಥದ ಗುಣ ಇಮ್ಮಡಿಸಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದ್ದೇನೆ. ಮಿಕ್ಕ ಚಿತ್ರಗಳಲ್ಲಿ ಸರಸ್ವತಿ, ಭಗದತ್ತ, ಘಟೋತ್ಕಚರ ಯುದ್ಧ, ಗೀತೋಪದೇಶ ಇವುಗಳ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಮೈಸೂರಿನ ಪ್ರಾಕ್ತನ ಸಂಶೋಧನ ಇಲಾಖೆಯ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ದಯವಿಟ್ಟು ಕೊಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಬದರೀಕ್ಷೇತ್ರದ ಪಡಿಯಚ್ಚನ್ನು ಡಾ. ಎ.ಸಿ.ಸೇನ್​ ಅವರು ಕೊಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ.; ಶ್ರೀ ಎಸ್​.ವಿ.ಕೃಷ್ಣಮೂರ್ತಿರಾಯರು ಕೊಡಿಸಿದ್ದಾರೆ. ಇವರೆಲ್ಲರಿಗೂ ನಾನು ಕೃತಜ್ಞನಾಗಿದ್ದೇನೆ.</p>
<p>ಈ ಗ್ರಂಥವನ್ನು ಉತ್ತಮಗೊಳಿಸಲು ಬರಬಹುದಾದ ಸಲಹೆಗಳನ್ನೆಲ್ಲಾ ಕೃತಜ್ಞತೆಯಿಂದ ಸ್ವೀಕರಿಸಿ ಮುಂದಿನ ಮುದ್ರಣದಲ್ಲಿ ಉಪಯೋಗಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.</p>
<p>ಬೆಂಗಳೂರು<br />೨೯.೩.೧೯೫೩</p>
<p class="text-right"><strong>ಎ.ಆರ್​. ಕೃಷ್ಣಶಾಸ್ತ್ರೀ</strong></p>
</section>
</body>
</html>
