<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="en" lang="en" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
 <title>ಶ್ರೀ ವಚನ ಭಾರತ</title>
<link type="text/css" rel="stylesheet" href="css/style.css" />
</head>
<body class="maintext">
<section class="level1 numbered" epub:type="chapter" role="doc-chapter" id="id-007">
<h1 class="level1-title" epub:type="title">ದ್ರೋಣಪರ್ವ</h1>
<p class="verse">ನಮಿಸಿ ನಾರಾಯಣನ ನರನ ಪುರುಷೋತ್ತಮನ ।<br />ವ್ಯಾಸ ವಾಗ್ದೇವಿಯರ ಬಳಿಕ ಪೇಳ್ವುದು ಜಯವ ॥</p>
<p>ಸತ್ತ್ವ ತೇಜಸ್ಸು ಬಲ ವೀರ್ಯ ಪರಾಕ್ರಮಗಳಲ್ಲಿ ಅಪ್ರತಿಮನೆನಿಸಿದ್ದ ಭೀಷ್ಮನು ಹತನಾಗಲು, ಕೌರವಸೇನೆಯು ಕುರುಬನಿಲ್ಲದ ಕುರಿಮಂದೆಯಂತಾಯಿತು. ಆದರೂ ಕದನ ನಿಲ್ಲಿಸುವ ಯೋಚನೆ ಇರಲಿಲ್ಲ. ದುರ್ಯೋಧನನು ತನ್ನಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದ ಕರ್ಣನನ್ನು ನೋಡಿ ಸಂತೋಷಗೊಂಡು “ಕರ್ಣ! ನೀನು ಬಂದದ್ದು ನಮ್ಮ ಸೇನೆಗೆ ರಕ್ಷಕನು ಬಂದಂತಾಯಿತು; ಈಗ ಏನು ಮಾಡೋಣ ಹೇಳು!” ಎಂದನು.</p>
<p>ಕರ್ಣ- ದುರ್ಯೋಧನ, ನೀನು ಪ್ರಾಜ್ಞನಾದವನು; ನಮ್ಮೆಲ್ಲರ ಧಣಿ; ನೀನು ಏನು ಹೇಳಿದರೆ ಅದರಂತೆ ನಾವು ನಡೆಯುತ್ತೇವೆ. ನೀನು ಅನುಚಿತವಾದದ್ದನ್ನೇನೂ ಹೇಳುವುದಿಲ್ಲವೆಂದು ನನಗೆ ಭರವಸೆ ಇದೆ.</p>
<p>ದುರ್ಯೋಧನ- ಕರ್ಣ! ವಿದ್ಯೆ ವಯಸ್ಸು ಪರಾಕ್ರಮಗಳೆಲ್ಲದರಲ್ಲಿಯೂ ಕೀರ್ತಿಗೊಂಡಿದ್ದ ಭೀಷ್ಮನು ಸೇನಾನಾಯಕನಾಗಿ ಹತ್ತುದಿನ ಯುದ್ದಮಾಡಿ ನಮ್ಮ ಸೇನೆಯನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಿಕೊಂಡು ಶತ್ರುಗಣಗಳನ್ನು ನಾಶಪಡಿಸಿದನು. ಈಗ ನಾವು ಯಾರನ್ನಾದರೂ ಸೇನಾಪತಿಯಾಗಿ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬೇಕಾಗಿದೆ. ಯುದ್ಧದಲ್ಲಿ ನಾಯಕನಿಲ್ಲದಿದ್ದರೆ, ಜಲಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ದೋಣಿಗೆ ಅಂಬಿಗನಿಲ್ಲದಂತಾಗುತ್ತದೆ. ಆದ್ದರಿಂದ ನಮ್ಮಲ್ಲಿರುವ ವೀರರಲ್ಲಿ ಯಾರನ್ನು ಸೇನಾಪತಿಯಾಗಿ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳೋಣ, ಹೇಳು. ನೀನು ಹೇಳಿದವನನ್ನು ನಾವೆಲ್ಲರೂ ಒಟ್ಟು ಸಮ್ಮತದಿಂದ ನೇಮಕಮಾಡಿಕೊಳ್ಳೋಣ!</p>
<p>ಕರ್ಣ- ನಮ್ಮಲ್ಲಿರುವ ಎಲ್ಲಾ ದೊಡ್ಡ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳೂ ಸೇನಾಧಿಪತ್ಯಕ್ಕೆ ಅರ್ಹರಾದವರು; ಕುಲ ಬಲ ಜ್ಞಾನ ಬುದ್ದಿ ಪರಾಕ್ರಮಗಳುಳ್ಳವರು; ಯುದ್ದದಲ್ಲಿ ಹಿಮ್ಮೆಟ್ಟದವರು. ಹೀಗೆಂದು ನಾವು ಎಲ್ಲರನ್ನೂ ಒಟ್ಟಿಗೆ ನೇಮಕಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವ ಹಾಗಿಲ್ಲ. ಹೆಚ್ಚಿನ ಗುಣವುಳ್ಳ ಯಾರನ್ನಾದರೂ ಒಬ್ಬರನ್ನು ನೇಮಕಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು; ಹಾಗೆ ಮಾಡಿದರೆ ಸ್ಪರ್ಧೆಯಿಂದ ಮನಸ್ಸು ಕೆಟ್ಟು ಮಿಕ್ಕವರು ಯುದ್ಧಮಾಡದೆ ಹೋಗಬಹುದು. ಆದ್ದರಿಂದ ಎಲ್ಲ ಯೋಧರಿಗೂ ಆಚಾರ್ಯನೂ ಹಿರಿಯನೂ ಶಸ್ತ್ರಧಾರಿಗಳಲ್ಲಿ ಅಗ್ರೇಸರನೂ ಆದ ದ್ರೋಣನನ್ನು ಸೇನಾಪತಿಯಾಗಿ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳೋಣ!</p>
<p>ಕೂಡಲೆ ದುರ್ಯೋಧನನು ಸೇನಾಮಧ್ಯದಲ್ಲಿದ್ದ ದ್ರೋಣನ ಹತ್ತಿರಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ “ಆಚಾರ್ಯ, ನೀನು ವರ್ಣ ಕುಲ ವಿದ್ಯೆ ವಯಸ್ಸು ಬುದ್ದಿ ವೀರ್ಯ ದಕ್ಷತೆ ಧೈರ್ಯ ತಪಸ್ಸು ಮುಂತಾದ ಎಲ್ಲ ಗುಣಗಳಲ್ಲಿಯೂ ನಮಗೆ ಹಿರಿಯನಾಗಿದ್ದೀಯೆ. ರಾಜರಿಗೆ ನಿನ್ನಂಥ ರಕ್ಷಕರಿಲ್ಲ. ನೀನು ಸೇನಾಧಿಪತಿಯಾಗಿ ನಮ್ಮನ್ನು ನಡೆಸಿದರೆ ನಾವು ನಿನ್ನ ಹಿಂದೆ ಬರುತ್ತೇವೆ. ಅರ್ಜುನನು ನಿನ್ನನು ರಣದಲ್ಲಿ ಕಂಡರೆ ಯುದ್ಧಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ. ಆಗ ಯುಧಿಷ್ಠಿರನನ್ನೂ ಅವನ ಬಳಗವನ್ನೂ ಜಯಿಸುವುದು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ. ಆದ್ದರಿಂದ ನೀನು ಸೇನಾಪತಿಯಾಗಬೇಕು!” ಎಂದು ಕೇಳಿಕೊಂಡನು. ಸೇನೆಯು ಜಯಜಯಕಾರವನ್ನೂ ಸಿಂಹನಾದವನ್ನೂ ಮಾಡಿ ತನ್ನ ಹರ್ಷವನ್ನು ಸೂಚಿಸಿತು. ದ್ರೋಣನು ಅದನ್ನು ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡು, “ಮಹಾರಾಜ! ಕುರುಶ್ರೇಷ್ಠನಾದ ಭೀಷ್ಮನ ಅನಂತರದಲ್ಲಿ ನನ್ನನ್ನು ಸೇನಾಪತಿಯಾಗಿ ಮಾಡಿದ್ದರಿಂದ ನನಗೆ ದೊಡ್ಡ ಗೌರವವಾದಂತೆ ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ. ಅದನ್ನು ಸೂಚಿಸಲು ನಿನಗೆ ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ವರವನ್ನು ಕೊಡಬೇಕೆನ್ನಿಸುತ್ತದೆ; ಏನು ಕೊಡಲಿ ಹೇಳು!” ಎಂದನು. ದುರ್ಯೋಧನನು ಕರ್ಣ ದುಶ್ಶಾಸನಾದಿಗಳಲ್ಲಿ ಆಲೋಚಿಸಿ “ಆಚಾರ್ಯ! ಯುಧಿಷ್ಠಿರನನ್ನು ಜೀವಸಹಿತವಾಗಿ ಸೆರೆಹಿಡಿದು ನನ್ನ ಹತ್ತಿರಕ್ಕೆ ತಂದು ಬಿಡು. ಅದರಿಂದ ನನಗೂ ನನ್ನ ಇಷ್ಟಮಿತ್ರ ಬಂಧುಬಳಗಗಳೆಲ್ಲರಿಗೂ ಸಂತೋಷವಾಗುತ್ತದೆ!" ಎಂದನು.</p>
<p>ದ್ರೋಣ- ಧರ್ಮರಾಜನನ್ನು ಸೆರೆಹಿಡಿದುಕೊಡು ಎಂದು ಕೇಳಿದೆಯಲ್ಲ! ‘ಕೊಲ್ಲು!’ ಎಂದು ಹೇಳಲಿಲ್ಲವಲ್ಲ! ಧರ್ಮರಾಜನೇ ಧನ್ಯ! ಅದೇಕೆ ಅವನ ಕೊಲೆಯನ್ನು ಕೇಳಲಿಲ್ಲ? ನನ್ನ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಸಬಾರದೆಂದೋ? ಅಥವಾ ಧರ್ಮರಾಜನಿಗೆ ದ್ವೇಷಿಗಳೇ ಯಾರೂ ಇಲ್ಲವೋ? ಹಾಗಲ್ಲದಿದ್ದರೆ, ಅವನು ಉಳಿದುಕೊಂಡು ಅವನಿಂದ ಕುಲವೂ ಉಳಿಯಲಿ ಎಂದೋ? ಅಥವಾ ಪಾಂಡವರನ್ನು ಗೆದ್ದು ಅವರಿಗೆ ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಪಾಲನ್ನು ಕೊಟ್ಟು ಸ್ನೇಹದಲ್ಲಿರಬೇಕೆಂದೋ? ಧರ್ಮರಾಜನೇ ಧನ್ಯ. ನೀನೂ ಅವನಲ್ಲಿ ಸ್ನೇಹ ತೋರಿದೆ. ಅವನು ಅಜಾತಶತ್ರುವಾದ್ದರಿಂದ ಅವನು ಹುಟ್ಟಿದ್ದು ಸಾರ್ಥಕವಾಯಿತು.</p>
<p>ಈ ಮಾತನ್ನು ಕೇಳಿ ದುರ್ಯೋಧನನಿಗೆ ಸದಾ ಹೊಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿದ್ದದ್ದು ತಟ್ಟನೆ ಹೊರಕ್ಕೆ ಬಂತು. ಬೃಹಸ್ಪತಿಯಂಥ ಬುದ್ಧಿಶಾಲಿಗಳೇ ಆಗಲಿ, ಮನಸ್ಸಿನಲ್ಲಿದ್ದದ್ದನ್ನು ಮುಚ್ಚಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುವುದಕ್ಕಾಗುವುದಿಲ್ಲ. ಆದ್ದರಿಂದ ಅವನು ಹರ್ಷವನ್ನು ಸೂಚಿಸುತ್ತ “ಯುದ್ಧದಲ್ಲಿ ಯುಧಿಷ್ಠಿರನನ್ನು ಕೊಂದರೆ ನನಗೆ ಜಯವಾಗುವುದಿಲ್ಲ. ಯುಧಿಷ್ಠಿರನು ಸತ್ತನೆಂದು ಅವನ ತಮ್ಮಂದಿರು ನಮ್ಮನ್ನೆಲ್ಲಾ ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ನಾಶಮಾಡಿಬಿಡುತ್ತಾರೆ. ದೇವಾಧಿದೇವತೆಗಳೂ ಅವರೆಲ್ಲರನ್ನೂ ಯುದ್ಧದಲ್ಲಿ ಗೆಲ್ಲಲಾರರು. ಸತ್ಯವಂತನಾದ ಅವನನ್ನು ಹಿಡಿದುತಂದರೆ ಮತ್ತೆ ಜೂಜಿನಲ್ಲಿ ಸೋಲಿಸಿ ಕಾಡಿಗೆ ಕಳುಹಿಸಬಹುದು; ಅವನ ಹಿಂದೆ ಅವನ ತಮ್ಮಂದಿರೂ ಹೋಗುತ್ತಾರೆ. ಆಗ ನಾನು ಬಹುಕಾಲ ಗೆದ್ದಿರುವಂತೆಯೇ ಆಗುತ್ತದೆ. ಆದ್ದರಿಂದ ಅವನ ವಧೆಯನ್ನು ಅಪೇಕ್ಷಿಸಲಿಲ್ಲ” ಎಂದನು. ಅವನ ಈ ಮೋಸಬುದ್ಧಿಯನ್ನು ಕಂಡುಕೊಂಡು ದ್ರೋಣನು ತನ್ನ ವರಕ್ಕೆ ಒಂದು ಅಭ್ಯಂತರವನ್ನಿಟ್ಟು, “ಅರ್ಜುನನು ಯುಧಿಷ್ಠಿರನನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಿಕೊಳ್ಳದಿದ್ದರೆ, ಅವನು ನಿನ್ನ ಕೈಸೇರಿದನೆಂದು ತಿಳಿ! ಅರ್ಜುನನು ಬಂದರೆ ಇಂದ್ರಾದಿದೇವತೆಗಳೂ ಅವನನ್ನು ಎದುರಿಸಲಾರರು. ಅವನೇನೋ ನನ್ನ ಶಿಷ್ಯನೇ ಹೌದು; ಆದರೂ ಅವನು ಯುವಕ; ಇಂದ್ರ ರುದ್ರ ಮುಂತಾದವರಿಂದ ಅಸ್ತ್ರಗಳನ್ನು ಪಡೆದು ಬಂದವನು; ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಅವನ ಮೇಲೆ ಕೈಮಾಡಲಿಷ್ಟವಿಲ್ಲ. ಅವನನ್ನು ಯುದ್ದದಿಂದ ತಪ್ಪಿಸಿ ಎಲ್ಲಿಗಾದರೂ ಕಳುಹಿಸಿದರೆ, ಧರ್ಮರಾಜನನ್ನು ಗೆದ್ದ ಹಾಗೆಯೇ!” ಎಂದನು. ದುರ್ಯೋಧನನು ಅದಕ್ಕೆ ಸಮ್ಮತಿಸಿ ‘ಇನ್ನೇನು ಧರ್ಮರಾಜ ಸೆರೆಸಿಕ್ಕಿದ !’ ಎಂದುಕೊಂಡನು. ಅನಂತರ ಕೌರವರು ಶಕಟವ್ಯೂಹವನ್ನೂ ಪಾಂಡವರು ಕ್ರೌಂಚವ್ಯೂಹವನ್ನೂ ರಚಿಸಿಕೊಂಡು ಯುದ್ದವನ್ನು ಆರಂಭಿಸಿದರು. ದ್ರೋಣನು ಕಾಡುಕಿಚ್ಚಿನಂತೆ ಸೈನ್ಯವನ್ನು ಸಂಹರಿಸುತ್ತಿದ್ದನು. ಆದರೂ ಅಂದಿನ ಯುದ್ದದಲ್ಲಿ ಧರ್ಮರಾಜನನ್ನು ಸೆರೆಹಿಡಿಯಲಾಗಲಿಲ್ಲ. ಸಂಜೆಯಾಗಿ ಎರಡು ಪಕ್ಷವೂ ತಮ್ಮ ತಮ್ಮ ಶಿಬಿರವನ್ನು ಹೊಕ್ಕಮೇಲೆ ದ್ರೋಣನು ದುಗುಡದಿಂದಲೂ ಸಂಕೋಚದಿಂದಲೂ ದುರ್ಯೊಧನನನ್ನು ಕುರಿತು, “ಅರ್ಜುನನು ಎದುರಿಗೆ ನಿಂತಿರುವಾಗ ದೇವತೆಗಳಿಂದಲೂ ಧರ್ಮರಾಜನನ್ನು ಸೆರೆಹಿಡಿಯುವುದು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲವೆಂದು ಮೊದಲೇ ಹೇಳಿದೆ. ಕೃಷ್ಣಾರ್ಜುನರು ನನಗೆ ಅಸಾಧ್ಯರು. ಅವರನ್ನು ಈಗಲಾದರೂ ಬೇರೆ ಕಡೆಗೆ ಕಳುಹಿಸು; ಮತ್ತೆ ಯಾರಾದರೂ ಅವರನ್ನು ಯುದ್ಧಕ್ಕೆ ಕರೆಯಲಿ; ಅವರನ್ನು ಜಯಿಸದೆ ಅವನು ಹಿಂದಿರುಗಿಬರುವುದಿಲ್ಲ. ಈ ಮಧ್ಯೆ ನಾನು ಪಾಂಡವಸೇನೆಯೊಳಹೊಕ್ಕು ದೃಷ್ಟದ್ಯುಮ್ನನು ನೋಡುತ್ತಿರುವ ಹಾಗೇ ಧರ್ಮರಾಜನನ್ನು ಹಿಡಿದು ತರುತ್ತೇನೆ” ಎಂದನು. ಅವನ ಆ ಮಾತನ್ನು ಕೇಳಿ ತ್ರಿಗರ್ತರಾಜನಾದ ಸುಶರ್ಮನೂ ಅವನ ಐದು ಜನ ತಮ್ಮಂದಿರೂ “ನಾವು ಆ ಕೆಲಸವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತೇವೆ; ಅರ್ಜುನನು ಹಿಂದೆ ನಮ್ಮನ್ನು ಅನ್ಯಾಯವಾಗಿ ಅವಮಾನಪಡಿಸಿದ್ದಾನೆ. ಅವನನ್ನು ನಾವು ಎದುರಿಸುವುದಾದರೆ ನಮ್ಮ ಹೊಟ್ಟೆಯ ಸಂಕಟವೂ ತೀರುತ್ತದೆ” ಎಂದನು. ಅವರನ್ನು ಮಾಳವ ಕೊಂಕಣ ಮುಂತಾದ ದೇಶಗಳ ರಥಿಕರೂ ಸೇರಿಕೊಂಡರು. ಅವರೆಲ್ಲರೂ ಅರ್ಜುನನನ್ನು ಕೊಲ್ಲುವುದಾಗಿ ಶಪಥಮಾಡಿ ಅವನನ್ನು ಯುದ್ದಕ್ಕೆ ಕರೆದರು. ಆಗ ಅರ್ಜುನನು ಯುಧಿಷ್ಠಿರನನ್ನು ಕಂಡು, “ಅಣ್ಣ! ಈ ಸುಶರ್ಮ ಮುಂತಾದ ಸಂಶಪ್ತಕರು ನನ್ನನ್ನು ಯುದ್ಧಕ್ಕೆ ಕರೆಯುತ್ತಾರೆ; ನಾನು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ. ನನ್ನ ಪ್ರತಿಜ್ಞೆಯ ಪ್ರಕಾರ ಬರುವುದಿಲ್ಲವೆನ್ನಲಾರೆ, ನನಗೆ ಅನುಮತಿ ಕೊಡು!” ಎಂದನು. “ಮಗು! ನೀನು ದ್ರೋಣನ ಸಂಕಲ್ಪವನ್ನು ಕೇಳಿದ್ದೀಯೆ; ಅವನು ಶೂರ, ಅಸ್ತ್ರಪರಿಶ್ರಮವುಳ್ಳವನು; ಅಂಥವನು ನನ್ನನ್ನು ಸೆರೆಹಿಡಿಯುತ್ತೇನೆಂದು ಪ್ರತಿಜ್ಞೆ ಮಾಡಿದ್ದಾನೆ; ಅವನ ಪ್ರತಿಜ್ಞೆ ನೆರವೇರದಂತೆ ನೋಡಿಕೋ!” ಎಂದನು. ಅರ್ಜುನನು ನಾನಿಲ್ಲದಿರುವಾಗ ಈ ಸತ್ಯಜಿತ್ತು ನಿನ್ನನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾನೆ. ಅವನು ಬದುಕಿರುವವರೆಗೂ ದ್ರೋಣಸಂಕಲ್ಪವು ನೆರೆವೇರುವುದಿಲ್ಲ; ಅವನು ಸತ್ತರೆ ನೀವು ಯುದ್ದರಂಗದಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಬೇಡಿ!” ಎಂದು ಹೇಳಿ ಧರ್ಮರಾಜನ ಅಪ್ಪಣೆ ಆಶೀರ್ವಾದಗಳನ್ನು ಪಡೆದು ಜಿಂಕೆಗಳನ್ನು ಅಟ್ಟಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುವ ಸಿಂಹದಂತೆ ದಕ್ಷಿಣದಿಕ್ಕಿಗೆ ಸಂಶಪ್ತಕರ ಮೇಲೆ ಹೊರಟನು. ಇತ್ತ ಕೌರವ ಪಾಂಡವ ಸೇನೆಗಳು ಮಳೆಗಾಲದಲ್ಲಿ ಪ್ರವಾಹ ಬಂದ ಗಂಗಾ ಸರಯೂ ನದಿಗಳಂತೆ ವೇಗದಿಂದ ಸಂಗಮಿಸಿದವು. ದ್ರೋಣನು ಧರ್ಮರಾಜನ ಕಡೆಗೆ ನುಗ್ಗಿಬರಲು ಸತ್ಯಜಿತ್ತು ಸ್ವಲ್ಪಕಾಲ ಅವನನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದನು. ಆಮೇಲೆ ದ್ರೋಣನು ತೀಕ್ಷ್ಣ ಬಾಣಗಳಿಂದ ಅವನ ಸಾರಥಿ ರಥಾಶ್ವಗಳನ್ನೆಲ್ಲಾ ನಾಶಮಾಡಿ ಬಿಲ್ಲನ್ನು ಭೇದಿಸಿ ಅವನ ತಲೆಯನ್ನು ಒಂದು ಅರ್ಧಚಂದ್ರ ಬಾಣದಿಂದ ಕತ್ತರಿಸಿದನು. ಅದನ್ನು ನೋಡಿ ಯುಧಿಷ್ಠಿರನು ವೇಗವಾಗಿ ತನ್ನ ರಥವನ್ನು ಓಡಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋದನು. ದ್ರೋಣನು ಬೆನ್ನಟ್ಟಿಬರಲು ಭೀಮಸೇನಾದಿಗಳು ಎದುರಿಸಿ ನಿಂತರು. ಭಗದತ್ತನು ಸುಪ್ರತೀಕವೆಂಬ ಆನೆಯನ್ನು ಏರಿ ಭೀಮಸೇನನ ಮೇಲೆ ಬಿಡಲು ಅದು ಸಾವಿರ ಆನೆಗಳಿಗೆ ಸಮನಾಗಿ ಪಾಂಡವರ ಸೇನೆಯನ್ನು ಚೆಲ್ಲಾಪಿಲ್ಲಿ ಮಾಡುತ್ತಿತ್ತು. ಬಲವಾದ ಗಾಳಿ ಎದ್ದು ಧೂಳು ಭೂಮ್ಯಾಂತರಿಕ್ಷಗಳನ್ನು ದಟ್ಟವಾಗಿ ಮುಸುಕಿಕೊಂಡಿತು. ಆ ಆನೆಯ ಕೂಗನ್ನೂ ಎದ್ದಿದ್ದ ಧೂಳನ್ನೂ ನೋಡಿ ಅರ್ಜುನನು “ಭಗದತ್ತನು ಇಂದ್ರನಿಗಿ ಸರಿಸಮಾನ; ಅವನನ್ನೂ ಅವನ ಆನೆಯನ್ನೂ ತಡೆಯಬೇಕಾದರೆ ನಾನೂ ನೀನೂ ಇಲ್ಲದೆ ಆಗುವುದಿಲ್ಲ!” ಎಂದು ಕೃಷ್ಣನಿಗೆ ಹೇಳಿ ವಜ್ರಾಸ್ತ್ರದಿಂದ ಸಂಶಪ್ತಕರ ಸೇನೆಯನ್ನೆಲ್ಲಾ ಪುಡಿಗುಟ್ಟಿ ಭೀಮಸೇನನ ಸಹಾಯಕ್ಕೆ ಬಂದನು. ಭಗದತ್ತನು ಆನೆಯನ್ನು ಅರ್ಜುನನ ಮೇಲೆ ತಿರುಗಿಸಲು, ಕೃಷ್ಣನು ರಥವನ್ನು ಓರೆಮಾಡಿ ಆನೆಯಿಂದ ತಪ್ಪಿಸಿದನು. ಬಳಿಕ ಭಗದತ್ತನಿಗೂ ಅರ್ಜುನನಿಗೂ ಯುದ್ಧ ಆರಂಭವಾಗಿ, ಭಗದತ್ತನು ಅರ್ಜುನನ ಎದೆಗೆ ಗುರಿಯಿಟ್ಟು ವೈಷ್ಣವಾಸ್ತ್ರವನ್ನು ಅಭಿಮಂತ್ರಿಸಿದ ಅಂಕುಶವನ್ನು ಎಸೆದನು. ಕೃಷ್ಣನು ಅರ್ಜುನನಿಗೆ ಅಡ್ಡವಾಗಿ ಬಂದು ಆ ಅಸ್ತ್ರವನ್ನು ತನ್ನ ಎದೆಯಲ್ಲಿ ಆತುಕೊಂಡನು. ಅದನ್ನು ನೋಡಿ ಅರ್ಜುನನು “ಏಕೆ ಕೃಷ್ಣ! ಯುದ್ಧಮಾಡುವುದಿಲ್ಲವೆಂಬ ನಿನ್ನ ಪ್ರತಿಜ್ಞೆಗೆ ಭಂಗ ತಂದುಕೊಂಡೆ? ನಾನು ಅಲಕ್ಷ್ಯಮಾಡಿದರೆ ಅಥವಾ ಅಶಕ್ತನಾಗಿದ್ದರೆ ನೀನು ಹೀಗೆ ಮಾಡುವುದು ಸಹಜ; ನಾನು ಈ ಲೋಕವನ್ನೆ ಜಯಿಸಲು ಸಮರ್ಥನಾಗಿದ್ದೇನೆ; ಅದನ್ನು ನೀನು ಬಲ್ಲೆ. ಹಾಗಿದ್ದರೂ ಹೀಗೆ ಮಾಡಿದೆ!” ಎಂದು ಆಕ್ಷೇಪಿಸಿದನು. ಕೃಷ್ಣನು ಆ ವೈಷ್ಣವಾಸ್ತ್ರವನ್ನು ಮತ್ತಾರೂ ತಡೆಯಲು ಸಮರ್ಥರಲ್ಲವೆಂದ ಅವನಿಗೆ ಹೇಳಿ “ಮಹಾಸ್ತ್ರವನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡು ಬರಿಗೈಯಾಗಿರುವ ಅವನನ್ನು, ನಾನು ಅವನ ತಂದೆ ನರಕಾಸುರನನ್ನು ಕೊಂದಂತೆ, ಕೊಲ್ಲು!” ಎಂದನು. ಆಗ ಅರ್ಜುನನು ಒಂದು ಅರ್ಧಚಂದ್ರಬಾಣದಿಂದ ಅವನನ್ನೂ ಮತ್ತೊಂದು ಬಾಣದಿಂದ ಅವನ ಆನೆಯನ್ನೂ ಕೊಂದು ಹಾಕಿದನು. ದೃಷ್ಟದ್ಯುಮ್ನ ಭೀಮಾರ್ಜುನರು ಬಲವಾಗಿ ಕಾದುತ್ತಿದ್ದದ್ದರಿಂದ ಅವೊತ್ತೂ ದ್ರೋಣನ ಪ್ರತಿಜ್ಞೆ ನೆರವೇರಲಿಲ್ಲ.</p>
<p>ಮರುದಿನ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ದುರ್ಯೋಧನನು ದ್ರೋಣನನ್ನು ನೋಡಿ “ಆಚಾರ್ಯ! ಯುಧಿಷ್ಠಿರನು ಕಣ್ಣಿಗೆ ಕಾಣುವಷ್ಟು ಹತ್ತಿರಕ್ಕೆ ಬಂದಿದ್ದರೂ ಅವನನ್ನು ನೀನು ಹಿಡಿಯಲಿಲ್ಲ. ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವೇ ಶತ್ರುಗಳೆಂದು ನೀನು ಭಾವಿಸಿರುವಂತಿದೆ; ದೇವತೆಗಳೇ ರಕ್ಷಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದರೂ, ನಿನಗೆ ಮನಸ್ಸಿದ್ದಿದ್ದರೆ, ನೀನು ಹಿಡಿಯಬಹುದಾಗಿತ್ತು. ನೀನೇ ಪ್ರಸನ್ನನಾಗಿ ವರಕೊಟ್ಟು ಆಮೇಲೆ ಬದಲಾಯಿಸಿದ್ದೀಯೆ; ಆರ್ಯರಾದವರು ಭಕ್ತರಿಗೆ ಹೀಗೆ ಆಶಾಭಂಗ ಮಾಡಬಾರದು!” ಎಂದನು. ದ್ರೋಣನಿಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಅಸಮಾಧಾನವಾಯಿತು. ಅವನು, “ದುರ್ಯೋಧನ! ನೀನು ಹೀಗೆ ಭಾವಿಸಬಾರದು! ಸುರಾಸುರ ಯಕ್ಷಗಂಧರ್ವೋರಗರೆಲ್ಲರೂ ಬಂದರೂ ಅರ್ಜುನನಿಂದ ರಕ್ಷಿತನಾದವನನ್ನು ಜಯಿಸುವುದು ಸಾಧ್ಯವಲ್ಲ. ಆದ್ದರಿಂದ ಇಂದು ಚಕ್ರವ್ಯೂಹವನ್ನು ರಚಿಸಿ ಅವರಲ್ಲಿ ಆಯಪಾಣಿಯಾದ ಮಹಾರಥನೊಬ್ಬನನ್ನು ಬೀಳಿಸುತ್ತೇನೆ. ಏನಾದರೂ ನೆವದಿಂದ ಅರ್ಜುನನನ್ನು ರಣರಂಗದಿಂದ ಕರೆದುಕೊಂಡುಹೋಗಿ, ಈ ಪ್ರತಿಜ್ಞೆಯನ್ನು ನಾನು ಎಂದಿಗೂ ಸುಳ್ಳುಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ’’ ಎಂದನು. ಸಂಶಪ್ತಕರು ಮತ್ತೆ ಅರ್ಜುನನನ್ನು ದಕ್ಷಿಣದ ಕಡೆ ಯುದ್ದಕ್ಕೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದರು. ದ್ರೋಣನು ಪದ್ಮವ್ಯೂಹವನ್ನು ರಚಿಸಿ ಯುದ್ಧವನ್ನು ಆರಂಭಿಸಿದನು. ಪಾಂಡವರು ಏನು ಮಾಡಿದರೂ ಆ ವ್ಯೂಹವನ್ನು ಭೇದಿಸುವುದಕ್ಕೆ ಆಗಲಿಲ್ಲ. ಆಗ ಧರ್ಮರಾಜನು ಅಭಿಮನ್ಯುವನ್ನು ಕರೆದು” ಮಗು! ನಮಗೆ ಈ ವ್ಯೂಹವನ್ನು ಭೇದಿಸುವುದಕ್ಕೆ ತಿಳಿಯದು; ನೀನು ಅರ್ಜುನ ಕೃಷ್ಣ ಪ್ರದ್ಯುಮ್ನ ಈ ನಾಲ್ವರಲ್ಲದೆ ಇದನ್ನು ಭೇದಿಸಬಲ್ಲವನು ಐದನೆಯವನೂ ಇಲ್ಲ! ಅರ್ಜುನನು ಬಂದು ನಮ್ಮನ್ನು ತಿರಸ್ಕಾರಮಾಡದ ಹಾಗೆ ನೀನು ಈ ವ್ಯೂಹವನ್ನು ಭೇದಿಸು” ಎಂದನು. ಅಭಿಮನ್ಯವು” ನನಗೆ ತಂದೆಯು ಪದ್ಮವ್ಯೂಹವನ್ನು ಭೇದಿಸಿ ಒಳಗೆಹೋಗುವುದನ್ನು ಹೇಳಿಕೊಟ್ಟಿದ್ದಾನೆ; ಆಪತ್ತು ಒದಗಿದರೆ ಹೊರಕ್ಕೆ ಬರಲಾರೆ!” ಎಂದನು. ಧರ್ಮರಾಜನು, ನೀನು ಒಳಕ್ಕೆ ನುಗ್ಗಿ ನಮಗೆ ದಾರಿಮಾಡಿಕೊಡು; ನಾವೆಲ್ಲ ನಿನ್ನ ಹಿಂದೆಯೇ ನುಗ್ಗಿಬಂದು ನಿನಗೆ ಒತ್ತಾಸೆಯಾಗುತ್ತೇವೆ!” ಎಂದನು. ಅಭಿಮನ್ಯುವು ಸಮ್ಮತಿಸಿ “ಆಗಲಿ! ಈಗ ನಾನು ಮಾಡುವ ಕಾರ್ಯದಿಂದ ಮಾವನಿಗೆ ಅಪ್ಪನಿಗೆ ಪ್ರೀತಿಯುಂಟಾಗುತ್ತದೆ; ಒಬ್ಬ ಹುಡುಗನು ಹೇಗೆ ಶತ್ರುಗಳ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದು ಅವರನ್ನು ರಾಶಿರಾಶಿಯಾಗಿ ಸಂಹಾರಮಾಡುತ್ತಾನೆಂಬುದನ್ನು ಲೋಕವು ನೋಡಲಿ. ಇವೊತ್ತು ಯುದ್ದದಲ್ಲಿ ಯಾರನ್ನಾದರೂ ಜೀವಸಹಿತ ಹೋಗಗೊಟ್ಟರೆ ನಾನು ಅರ್ಜುನನ ಮತ್ತು ಸುಭದ್ರೆಯ ಹೊಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಹುಟ್ಟಿದವನಲ್ಲ!” ಎಂದನು. ಅದರಂತೆ ಅವನು ರಥವನ್ನು ವ್ಯೂಹದ ಮೇಲೆ ಬಿಟ್ಟು ಅದನ್ನು ಭೇದಿಸಿ ಬೃಹದ್ಬಲ ಮುಂತಾದ ನೂರಾರು ರಾಜರನ್ನೂ ದುರ್ಯೋಧನನ ಮಗನಾದ ಲಕ್ಷ್ಮಣನನ್ನೂ ಕೊಂದು ಕರ್ಣ ದುಶ್ಶಾಸನರನ್ನೂ ಮೂರ್ಛೆಗೊಳಿಸಿದನು. ಆದರೆ, ಅವನ ಹಿಂದೆ ನುಗ್ಗಿದ ಪಾಂಡವರನ್ನು ಸೈಂಧವನು ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಮುಂದೆ ಹೋಗದಂತೆ ಅವರೊಡನೆ ಯುದ್ಧಮಾಡುತ್ತಿದ್ದನು. ಇತ್ತಲಾಗಿ ದುರ್ಯೋಧನನು ಅಭಿಮನ್ಯುವನ್ನು ಎದುರಿಸಲು, ಅವನನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಬೇಕೆಂದು ದ್ರೋಣ ಅಶ್ವತ್ಥಾಮ ಕರ್ಣ ಕೃಪ ಶಲ್ಯ ಹಾರ್ದಿಕ್ಯ ಬೃಹದ್ಬಲ ಭೂರಿಶ್ರವಸ್ಸು ಶಕುನಿ ಮುಂತಾದ ಯೋಧ ಶ್ರೇಷ್ಠರೆಲ್ಲರೂ ಅಭಿಮನ್ಯುವಿನ ಸುತ್ತ ಮುತ್ತಿಕೊಂಡರು. ಅವನು ಅಷ್ಟು ಜನರನ್ನೂ ತಡೆದು ಯುದ್ಧ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದನು. ಶಕುನಿಯೂ ಕರ್ಣನೂ ಹೀಗೆ ಯುದ್ಧಮಾಡಿದರೆ ಅಭಿಮನ್ಯುವು ನಮ್ಮನ್ನು ಒಬ್ಬೊಬ್ಬರನ್ನಾಗಿ ಸಂಹರಿಸುವುದೇ ಸರಿ! ಇದಕ್ಕೇನು ಮಾಡೋಣ? ಎಂದು ದ್ರೋಣನನ್ನು ಕೇಳಿದರು. ದ್ರೋಣನು ಮುಗುಳುನಗುತ್ತ “ನೀನು ಹೇಳುವುದು ನಿಜ; ಅಭಿಮನ್ಯುವಿನ ಕವಚವು ಅಭೇದ್ಯವಾದ್ದರಿಂದ ಮುಂದೆ ನಿಂತು ಯುದ್ದಮಾಡಿ ಅವನನ್ನು ಯಾರು ಗೆಲ್ಲಲಾರರು.; ಆದ್ದರಿಂದ ಅವನ ಹಿಂದೆ ನಿಂತು ಅವನ ಸಾರಥಿಯನ್ನು ಕೊಂದು ಬಿಲ್ಲನ್ನು ಕತ್ತರಿಸಿ ಹಾಕಿದರೆ ಅವನು ಸಾಧ್ಯನಾಗಬಹುದು” ಎಂದನು. ಕರ್ಣನು ಹಾಗೆಯೇ ಮಾಡಲು ದ್ರೋಣನು ಮುಂದಿನಿಂದ ಅವನ ರಥವನ್ನೂ ಕುದುರೆಗಳನ್ನೂ ತುಂಡುಮಾಡಿದನು. ಮಿಕ್ಕ ರಥಿಕರು ಅವನ ಮೇಲೆ ಬಾಣಪರಂಪರೆಗಳನ್ನು ಸುರಿಸಿದರು. ಅವನು ಗದಾಹಸ್ತನಾಗಿ ರಥದಿಂದಿಳಿದು ಯುದ್ಧಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ದುಶ್ಶಾಸನನ ಮಗನು ಗದೆಹಿಡಿದು ಅವನೊಡನೆ ಹೋರಾಟಕ್ಕೆ ನಿಂತನು. ಗದಾಯುದ್ಧದಲ್ಲಿ ಅವನೊಡನೆ ಹೊಡೆದಾಡಿ ಅಭಿಮನ್ಯುವು ವೀರಸ್ವರ್ಗವನ್ನು ಪಡೆದನು. ಹೀಗೆ ಅನೇಕ ಕೌರವ ವೀರರು ಸೇರಿ, ವ್ಯಾಧರು ಕಾಡಾನೆಯನ್ನು ಕೊಲ್ಲುವಂತೆ ಅಭಿಮನ್ಯುವನ್ನು ಕೊಂದರು. ಸಂಜೆಯಾಗಲು ಅಂದಿನ ಯುದ್ಧ ನಿಂತಿತು. ಅರ್ಜುನನು ಹಿಂತಿರುಗಿ ಬಂದು “ಮಗನೆಲ್ಲಿ?” ಎಂದು ಕೇಳಿದರೆ ಏನು ಉತ್ತರ ಹೇಳಲಿ ಎಂದು ಚಿಂತಿಸುತ್ತ ಶೋಕಾಕ್ರಾಂತನಾಗಿ ಧರ್ಮರಾಜನು ಶಿಬಿರಕ್ಕೆ ಬಂದನು. ಅಂಥ ಅಪ್ರತಿಮ ವೀರನನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡದ್ದರಿಂದ ಅವನಿಗೆ ಯುದ್ಧಬೇಡ, ಸ್ವರ್ಗ ಬೇಡ ಎಂದು ತುಂಬ ಕೊರಗುಂಟಾಯಿತು.</p>
<p>ಅತ್ತ ಅರ್ಜುನನು ಅಂದಿನ ಸಂಜೆಯ ಹೊತ್ತಿಗೆ ಸಂಶಪ್ತಕರನ್ನು ಸೋಲಿಸಿ ಪಾಳಯಕ್ಕೆ ಬರುತ್ತ ಕೃಷ್ಣನನ್ನು ಕುರಿತು ಗದ್ಗದ ಸ್ವರದಿಂದ “ಕೃಷ್ಣ! ಇದೇಕೆ ನನ್ನ ಹೃದಯ ತಲ್ಲಣಗೊಂಡಿದೆ? ಬಾಯಿ ತೊದಲುತ್ತಿದೆ? ದೇಹವು ಸ್ವಾಧೀನವಿಲ್ಲ; ರಥದಲ್ಲಿ ಕೂರಲಾರೆ; ಏನೋ ಅನಿಷ್ಟ ಮನಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಮೂಡಿದೆ; ಏನು ಮಾಡಿದರೂ ತೊಲಗದು; ಹೊರಗೂ ಅಶುಭವನ್ನು ಸೂಚಿಸುವ ಉತ್ಪಾತಗಳು ಕಾಣುತ್ತಿವೆ. ಅಣ್ಣನೂ ಅವನ ಮಂತ್ರಿಗಳೂ ಕ್ಷೇಮದಿಂದಿದ್ದರೆ ಸಾಕು!” ಎಂದನು. ಕೃಷ್ಣನು “ಧರ್ಮರಾಜನೂ ಅವನ ತಮ್ಮಂದಿರೂ ಕ್ಷೇಮದಿಂದಿದ್ದಾರೆ; ಅದು ಖಂಡಿತ; ಆ ಬಗೆಗೆ ನೀನು ಚಿಂತೆಮಾಡಬೇಡ; ಇನ್ನೇನೋ ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಅನಿಷ್ಟ ಸಂಭವಿಸಿರಬಹುದು!” ಎಂದನು. ಶಿಬಿರಕ್ಕೆ ಬಂದಾಗ ಅದು ರೇಖೆ ಅಳಿಸಿ ಮಸುಕಾದ ಚಿತ್ರದಂತೆ ಕಂಡಿತು; ಅರ್ಜುನ ಬಂದನೆಂದು ಮಂಗಳವಾದ್ಯವಿಲ್ಲ, ನಗಾರಿ ಭೇರಿಗಳ ಘೋಷವಿಲ್ಲ, ಶಂಖಧ್ವನಿಯಿಲ್ಲ, ವೀಣಾನಾದವಿಲ್ಲ; ವಂದಿಮಾಗಧರ ಸ್ತುತಿಪಾಠವಿಲ್ಲ; ಯೋಧರು ಕಂಡರೆ ಸುಮ್ಮನೆ ಕತ್ತುಬಗ್ಗಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಾರೆ. ರಣದಿಂದ ಜಯಶೀಲನಾಗಿ ಬಂದ ತಂದೆಯನ್ನು ಅಭಿಮನ್ಯುವು ಎದುರುಗೊಳ್ಳಲಿಲ್ಲ. ಇದೆಲ್ಲವನ್ನೂ ನೋಡಿ ಅರ್ಜುನನ ಮನಸ್ಸು ಕಳವಳಗೊಂಡಿತು. ಶಿಬಿರದ ಒಳಗೆ ಪಾಂಡವರೂ ಇತರರೂ ಚಿಂತೆಪಡುತ್ತ ಸುಮ್ಮನೆ ಕುಳಿತಿದ್ದಾರೆ; ಅವರಲ್ಲಿ ಅಭಿಮನ್ಯು ಮಾತ್ರ ಇಲ್ಲ. ಅದನ್ನು ನೋಡಿ ಅರ್ಜುನನು, “ಇದೇಕೆ ನಿಮ್ಮ ಯಾರ ಮುಖದಲ್ಲಿಯೂ ಕಳೆಯೇ ಇಲ್ಲ? ಯಾರೂ ನಾನು ಬಂಧೆನೆಂದು ಹರ್ಷಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ? ಅಭಿಮನ್ಯುವೆಲ್ಲಿ? ದ್ರೋಣನು ಪದ್ಮವ್ಯೂಹವನ್ನು ರಚಿಸಿದನೆಂದು ಕೇಳಿದೆ. ಅದನ್ನು ಭೇದಿಸಿಕೊಂಡು ಒಳಕ್ಕೆ ನುಗ್ಗಬಲ್ಲವರು ಅಭಿಮನ್ಯು ಹೊರತು ನಿಮ್ಮಲ್ಲಿ ಮತ್ತಾರೂ ಇಲ್ಲ. ಅವನಿಗೆ ಹೊರಗೆ ಬರುವುದನ್ನು ನಾನು ಹೇಳಿಕೊಟ್ಟಿರಲಿಲ್ಲ. ನೀವು ಅವನನ್ನು ಶತ್ರುಸೈನ್ಯದೊಳಕ್ಕೆ ಕಳುಹಿಸಿ, ಅವನು ಶತ್ರುಗಳಿಂದ ಹತನಾಗಲಿಲ್ಲವಲ್ಲ? ಪ್ರಜ್ಞಾಪರಾಕ್ರಮಗಳಲ್ಲಿ ಕೇಶವನಿಗೆ ಸರಿಸಮನಾದ ಅವನು ಹೇಗೆ ಯುದ್ದದಲ್ಲಿ ಹತನಾದಾನು? ಮಗುವನ್ನು ಕಾಣದಿದ್ದರೆ ನಾನು ಪ್ರಾಣಬಿಡುವುದೇ ಸರಿ! ಅವನ ಧ್ವನಿಯನ್ನು ಕೇಳದೆ, ಅವನ ರೂಪನ್ನು ನೋಡದೆ ನನ್ನ ಮನಸ್ಸು ಹೇಗೆ ಶಾಂತಿಯಿಂದಿದ್ದೀತು?” ಎಂದು ಮುಂತಾಗಿ ಹಡಗು ಒಡೆದುಹೋದ ವರ್ತಕನಂತೆ ಗೋಳಾಡಿ ಧರ್ಮರಾಜನನ್ನು ಕುರಿತು, “ಶತ್ರುಗಳನ್ನು ಗೆದ್ದುಬಂದ ನನ್ನನ್ನು ಅಭಿಮನ್ಯುವು ಏಕೆ ಅಭಿನಂದಿಸಲು ಬಂದಿಲ್ಲ? ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅವನನ್ನು ಶತ್ರುಗಳು, ಆಕಾಶದಿಂದ ಸೂರ್ಯನನ್ನು ಕೆಡವಿದಂತೆ, ರಣರಂಗದಲ್ಲಿ ಬೀಳಿಸಿರಬೇಕು!” ಎಂದು, ಕೃಷ್ಣನನ್ನು “ಆಗ ಕೌರವರ ಕಡೆ ಹರ್ಷವನ್ನು ಸೂಚಿಸುವ ಸಿಂಹನಾದವು ಕೇಳಿಸಿತು; ಯುಯುತ್ಸುವು ‘ಧರ್ಮಹೀನರಾಗಿ, ಆ ಹುಡುಗನನ್ನು ಕೊಂದಿರಲ್ಲಾ ನಿಮಗೆ ನಾಚಿಕೆಯಿಲ್ಲವೆ? ಕೃಷ್ಣಾರ್ಜುನರು ಬರಲಿ, ನಿಮ್ಮ ಪಾಪಕ್ಕೆ ತಕ್ಕ ಪ್ರಾಯಶ್ಚಿತ್ತವಾಗುತ್ತದೆ’ ಎಂದ. ಆಗ ಹೀಗಾಯಿತು ಎಂದು ನೀನೇಕೆ ನನಗೆ ಹೇಳಲಿಲ್ಲ? ಹೋಗಿ ಶತ್ರುಗಳನ್ನು ಸುಟ್ಟುಬಿಡುತ್ತಿದ್ದೆನಲ್ಲಾ?” ಎಂದು ಕೇಳಿದನು. ಕೃಷ್ಣನು ಕಣ್ಣೀರು ತುಂಬಿದ್ದ ಅರ್ಜುನನನ್ನು ನೋಡಿ, “ಹಿಮ್ಮೆಟ್ಟುವುದನ್ನರಿಯದ ವೀರರಿಗೆಲ್ಲಾ ಇದೇ ಸ್ವಭಾವ; ಕ್ಷತ್ರಿಯ ವೀರರು ಅಪೇಕ್ಷಿಸುವುದು ಇದನ್ನೇಯೆ; ಅವನು ಮಹಾ ಬಲಪರಾಕ್ರಮಶಾಲಿಗಳಾದ ರಾಜಪುತ್ರವೀರರನ್ನು ರಣರಂಗದಲ್ಲಿ ಕೊಂದು ವೀರರು ಕೋರುವ ಮೃತ್ಯುವನ್ನು ಪಡೆದಿದ್ದಾನೆ. ಇದಕ್ಕಾಗಿ ಶೋಕಿಸಬೇಡ; ನೀನು ಶೋಕಪಡುತ್ತ ಕುಳಿತರೆ, ನಿನ್ನ ಅಣ್ಣತಮ್ಮಂದಿರೂ ಇಷ್ಟಮಿತ್ರರೂ ಶೋಕಿಸುತ್ತ ಕೂರುತ್ತಾರೆ; ಅವರನ್ನು ಸಮಾಧಾನಪಡಿಸು!” ಎಂದನು. ಆಗ ಅರ್ಜುನನು ತನ್ನ ಸೋದರರನ್ನು ನೋಡಿ ಗದ್ಗದ ಸ್ವರದಿಂದ “ಅಭಿಮನ್ಯುವಿಗೆ ಏನಾಯಿತು ಹೇಳಿ; ಅಸ್ತ್ರಜ್ಞರೂ ಶಸ್ತ್ರಧಾರಿಗಳೂ ಆದ ನೀವೆಲ್ಲರೂ ಇದ್ದಾಗ ಅಭಿಮನ್ಯವು ಹೇಗೆ ಮೃತನಾದ? ನೀವು ಅಶಕ್ತರೆಂದು ತಿಳಿದಿದ್ದರೆ ನಾನು ಪಾಂಡವ ಪಾಂಚಾಲರನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಿದ್ದೆ. ನಿಮ್ಮ ಕಣ್ಣೆದುರಿಗೇ ಅಭಿಮನ್ಯುವು ಹತನಾದನೆಂದ ಮೇಲೆ ನಿಮ್ಮಲ್ಲಿ ಪೌರುಷ ಪರಾಕ್ರಮಗಳಿವೆ ಎಂದು ಹೇಳಬಹುದೇ? ಮುಖ್ಯವಾಗಿ ನಿಮ್ಮನ್ನು ನೆಚ್ಚಿಕೊಂಡು ಅವನನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಹೋದದ್ದು ನನ್ನ ತಪ್ಪು. ಹುಡುಗನನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಿಕೊಳ್ಳದೆ ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಬರಿಯ ಮಾತನಾಡುವ ನಿಮಗೆ ಆಯುಧಗಳೂ ಕವಚವೂ ಬರಿಯ ಅಲಂಕಾರಕ್ಕೆ ಮಾತ್ರ!” ಎಂದನು. ಆ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಅವನೊಡನೆ ಮಾತನಾಡುವುದಕ್ಕಾಗಲೀ, ಅವನನ್ನು ನೋಡುವುದಕ್ಕಾಗಲೀ, ಕೃಷ್ಣ ಧರ್ಮರಾಜ ಇಬ್ಬರನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಇನ್ನಾರಿಗೂ ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ. ಆದ್ದರಿಂದ ಯುಧಿಷ್ಠಿರನು ನಡೆದ ಸಂಗತಿಯನ್ನೆಲ್ಲಾ ಸೂಕ್ಷ್ಮವಾಗಿ ತಿಳಿಸಿ “ನಾವು ಅಭಿಮನ್ಯುವಿನ ಹಿಂದೆಯೇ ನುಗ್ಗಿ ಹೋಗಬೇಕೆಂದಿದ್ದರೆ ಸೈಂಧವನು ರುದ್ರವರಪ್ರಸಾದ ಬಲದಿಂದ ನಮ್ಮೆಲ್ಲರನ್ನೂ ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿಬಿಟ್ಟನಪ್ಪ! ಆಗ ಒಳಗೆ ದ್ರೋಣ ಕೃಪ ಕರ್ಣ ಅಶ್ವತ್ಥಾಮ ಬೃಹದ್ಬಲ ಈ ಆರು ಮಹಾರಥರೂ ಹುಡುಗನ ಸುತ್ತ ಮುತ್ತಿಕೊಂಡರು. ಅವನು ನೂರಾರು ರಾಜಪುತ್ರರನ್ನೂ ಬೃಹದ್ಬಲನನ್ನೂ ಸ್ವರ್ಗಕ್ಕೆ ಕಳುಹಿಸಿ, ತನ್ನ ಬಂಧುಬಳಗವನ್ನೆಲ್ಲಾ ಶೋಕದಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿಸಿ ವಿಧಿವಶನಾದನು; ಇದೇ ನಡೆದ ಸಂಗತಿ!” ಎಂದನು. ಇದನ್ನು ಕೇಳಿದ ಅರ್ಜುನನು ಶೋಕಪರವಶನಾಗಿ “ಹಾ ಪುತ್ರ!” ಎಂದು ನಿಟ್ಟಿಸಿರುಬಿಟ್ಟು ಜ್ವರಬಂದವನಂತೆ ಮೈಯೆಲ್ಲಾ ಅದುರುತ್ತ ಕೈಕೈ ಹಿಸುಕುತ್ತ ಕಟಕಟನೆ ಹಲ್ಲು ಕಡಿಯುತ್ತ ಹುಚ್ಚನಂತೆ “ಇಗೋ ನನ್ನ ಪ್ರತಿಜ್ಞೆಯನ್ನು ಕೇಳಿ! ನಾಳೆ ನಾನು ಆ ಸೈಂಧವನಾದ ಜಯದ್ರಥನನ್ನು ಕೊಲ್ಲುತ್ತೇನೆ. ಹೆದರಿ ಕೌರವ ಸೇನೆಯನ್ನು ಬಿಟ್ಟೋಡಿದರೆ, ನಮ್ಮಲ್ಲಿಗೋ ಕೃಷ್ಣನಲ್ಲಿಗೋ ಶರಣುಬಂದರೆ ಬಿಟ್ಟುಬಿಡುತ್ತೇನೆ; ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಅವನನ್ನು ಕೊಲ್ಲುವುದು ಸಿದ್ಧ. ಅವನನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಿಕೊಂಡು ದ್ರೋಣಾಚಾರ್ಯ ಕೃಪಾಚಾರ್ಯರೇ ಬರಲಿ ಅವರನ್ನು ಕೊಂದು ಬಿಡುತ್ತೇನೆ; ಇದನ್ನು ಮಾಡದಿದ್ದರೆ ನನಗೆ ಪುಣ್ಯಲೋಕಬರದೆ, ತಾಯಿತಂದೆಗಳನ್ನು ಕೊಂದವನಿಗೆ ಬರುವ ದುರ್ಗತಿ ಬರಲಿ! ಅವನನ್ನು ಕೊಲ್ಲದೆಯೇ ನಾಳೆ ಸೂರ್ಯಾಸ್ತವಾದರೆ ನಾನು ಅಗ್ನಿಪ್ರವೇಶಮಾಡುತ್ತೇನೆ!" ಎಂದು ಗಾಂಡೀವವನ್ನು ಎಡಕ್ಕೂ ಬಲಕ್ಕೂ ಗರಗರನೆ ತಿರುಗಿಸಿ ದೇವದತ್ತವನ್ನು ಊದಿದನು. ಕೃಷ್ಣನು ಅದನ್ನು ಸಮರ್ಥಿಸಿ ತನ್ನ ಪಾಂಚಜನ್ಯವನ್ನು ಊದಿದನು. ಅದನ್ನು ಅನುಸರಿಸಿ ವಾದ್ಯಗಳು ಘೋಷಿಸಿದವು; ಸಿಂಹನಾದಗಳಾದುವು.</p>
<p>ಇದನ್ನು ಜಯದ್ರಥನು ಚಾರರ ಮೂಲಕ ತಿಳಿದು ಭಯದಿಂದಲೂ ಶೋಕದಿಂದಲೂ ದಿಕ್ಕು ತೋಚದಂತಾಗಿ ಕೌರವ ಶಿಬಿರದಲ್ಲಿದ್ದ ರಾಜರ ಮುಂದೆ “ಅರ್ಜುನನು ನಾಳೆ ನನ್ನನ್ನು ಕೊಂದುಬಿಡುತ್ತಾನೆಂದು ಪ್ರತಿಜ್ಞೆ ಮಾಡಿದ್ದಾನಂತೆ; ಅದನ್ನು ದೇವಗಂಧರ್ವಾದಿಗಳೂ ತಡೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ; ನಾನೊಬ್ಬ ಅವನ ಮುಂದೆ ನಿಲ್ಲಬಲ್ಲೆನೇ? ನೀವೆಲ್ಲರೂ ನನ್ನ ಸಹಾಯಕ್ಕೆ ನಿಲ್ಲುವುದಾಗಿ ಅಭಯಕೊಡದಿದ್ದರೆ ನಾನು ತೆಪ್ಪನೆ ನಮ್ಮ ದೇಶಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಕಣ್ಮರೆಯಾಗುತ್ತೇನೆ. ನೀವು ಅದಕ್ಕೆ ನಿಮ್ಮ ಅನುಮತಿ ಕೊಡಿ” ಎಂದು ಕೇಳಿದನು. ಆಗ ದುರ್ಯೋಧನನು “ದ್ರೋಣ ಕರ್ಣ ದುಶ್ಶಾಸನ ವಿಂದಾನುವಿಂದ ಮುಂತಾದ ವೀರರೆಲ್ಲಾ ನಿನ್ನನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಕೊಡುತ್ತಾರೆಯೇ? ನೀನು ತಾನೇ ಶೌರ್ಯದಲ್ಲೇನು ಕಡಿಮೆಯೇ?” ಎಂದು ಧೈರ್ಯಹೇಳಿ ಅಂದಿನ ರಾತ್ರಿಯೇ ಅವನನ್ನು ದ್ರೋಣನ ಹತ್ತಿರಕ್ಕೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದನು. ದ್ರೋಣನೂ ಜಯದ್ರಥನನ್ನು ಕುರಿತು “ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ; ಅರ್ಜುನನಿಗೆ ಹೆದರಬೇಡ; ನಾಳೆ ಅವನಿಗೆ ಅಸಾಧ್ಯವಾದ ವ್ಯೂಹವನ್ನು ರಚಿಸುತ್ತೇನೆ. ನೀನೂ ಕ್ಷತ್ರಿಯನಂತೆ ಕಾದು; ಸಾವು ನಮ್ಮೆಲ್ಲರಿಗೂ ಬರತಕ್ಕದ್ದೇ! ಆದ್ದರಿಂದ ನಮ್ಮ ನಮ್ಮ ಕರ್ತವ್ಯವನ್ನು ಮಾಡಿ ಸ್ವರ್ಗ ಪಡೆಯೋಣ” ಎಂದು ಹೇಳಿ ಸಮಾಧಾನ ಮಾಡಿದನು.</p>
<p>ಅದರಂತೆ ಮಾರನೆಯ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಅವನು ಕೌರವಸೇನೆಯನ್ನು ಶಕಟವ್ಯೂಹವಾಗಿ ರಚಿಸಿ ಅದರಹಿಂದೆ ಪದ್ಮವ್ಯೂಹವನ್ನು ಮಾಡಿ ಅದರೊಳಗೆ ಸೂಚೀವ್ಯೂಹವನ್ನು ಗರ್ಭೀಕರಿಸಿದನು. ಆ ಸೂಚೀಮುಖದಲ್ಲಿ ಕೃತವರ್ಮ ಕಾಂಭೋಜ ಜಲಸಂಧ ದುರ್ಯೋಧನ ಕರ್ಣ ಈ ವೀರರನ್ನೂ ಜೊತೆಗೆ ಸಾವಿರಾರು ಇತರ ವೀರರನ್ನೂ ನಿಲ್ಲಿಸಿ, ಅವರ ಹಿಂದೆ ಜಯದ್ರಥನನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿದನು. ಶಕಟದ ಮುಂದೆ ತಾನೇ ನಿಂತನು. ಯುದ್ಧವಾರಂಭವಾಯಿತು. ಅರ್ಜುನನು ದುರ್ಮರ್ಷಣ ದುರ್ಯೋಧನ ದುಶ್ಶಾಸನ ಮುಂತಾದವರನ್ನು ಸೋಲಿಸಿ ದ್ರೋಣನ ಹತ್ತಿರಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಅವನಿಗೆ ಕೈ ಮುಗಿದು “ಆಚಾರ್ಯ! ನನಗೆ ಆಶೀರ್ವಾದಮಾಡು; ನೀನು ನನಗೆ ತಂದೆಯ ಸಮಾನ; ಆದ್ದರಿಂದ ನೀನು ನನ್ನನ್ನು ಅಶ್ವತ್ಥಾಮನಂತೆ ವಿಶ್ವಾಸದಿಂದ ಕಾಪಾಡಬೇಕು; ನಿನ್ನ ದಯೆಯಿಂದ ನಾನು ಜಯದ್ರಥನ ಮೇಲೆ ಯುದ್ಧಮಾಡಿ ಅವನನ್ನು ಸಂಹರಿಸಬೇಕೆಂದಿದ್ದೇನೆ.” ಎಂದನು. ದ್ರೋಣನು ಮುಗುಳುನಗುತ್ತ “ನನ್ನನ್ನು ಗೆಲ್ಲದೆ ಜಯದ್ರಥನನ್ನು ಗೆಲ್ಲುವುದು ಹೇಗೆ ಸಾಧ್ಯ, ಅರ್ಜುನ?” ಎಂದು ಅವನ ಮೇಲೆ ಬಾಣಗರೆದನು. ಅರ್ಜುನನು ಧೈರ್ಯದಿಂದ ಕಾದಿದರೂ ದ್ರೋಣನು ಅಚಲನಾಗಿದ್ದದ್ದನ್ನು ನೋಡಿ ಕೃಷ್ಣನು “ಅರ್ಜುನ! ಅರ್ಜುನ! ಸುಮ್ಮನೆ ಕಾಲಕಳೆಯುವುದು ಬೇಡ; ಈ ಬ್ರಾಹ್ಮಣನನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಹೋಗೋಣ!” ಎಂದನು. ಅರ್ಜುನನು “ನಿನ್ನ ಇಷ್ಟ!” ಎನ್ನಲು ಕೃಷ್ಣ ದ್ರೋಣನ ಎದುರಿಗಿದ್ದ ಅರ್ಜುನನ ರಥವನ್ನು ಬಲಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿಸಿ ಪ್ರದಕ್ಷಿಣೆ ಬಂದನು. ದ್ರೋಣನು ಅದನ್ನು ನೋಡಿ “ಏನಯ್ಯಾ, ಯುದ್ಧದಲ್ಲಿ ಶತ್ರುವನ್ನು ಜಯಿಸದೆ ಹೊರಟು ಹೋಗುತ್ತೀಯಾ?” ಎಂದು ಕೇಳಲು, ಅರ್ಜುನನು, “ಅಚಾರ್ಯ, ನೀನು ನನ್ನ ಗುರು; ಶತ್ರುವಲ್ಲ; ನಾನು ನಿನ್ನಶಿಷ್ಯ; ಮಗನಿಗೆ ಸಮಾನ ಮತ್ತು ನಿನ್ನನ್ನು ಗೆಲ್ಲುವ ಗಂಡಸು ಈ ಲೋಕದಲ್ಲೇ ಇಲ್ಲ!” ಎನ್ನುತ್ತ ಅವನನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡು ಕೌರವ ಸೈನ್ಯವನ್ನು ತಳ್ಳಿ ಸರಕ್ಕನೆ ಒಳಗೆ ನುಗ್ಗಿದನು. ಅವನ ಹಿಂದೆ ಅವನ ಚಕ್ರ ರಕ್ಷಕರಾದ ಯುಧಾಮನ್ಯು ಉತ್ತಮೌಜರೂ ನುಗ್ಗಿದರು. ಕೃತವರ್ಮ ಕಾಂಬೋಜ ಮುಂತಾದವರು ತಡೆದರು. ತುಮುಲಯುದ್ದವೂ ದ್ವಂದ್ವಯುದ್ಧಗಳೂ ಆರಂಭವಾದುವು. ಅರ್ಜುನನು ಶ್ರುತಾಯುಧ ಸುದಕ್ಷಿಣ ಮುಂತಾದವರನ್ನು ಕೊಂದು ತನ್ನನ್ನು ಎದುರಿಸಿದ ದುರ್ಯೋಧನನನ್ನು ಸೋಲಿಸಿದನು. ಸಾತ್ಯಕಿಯು ದುಶ್ಶಾಸನನನ್ನೂ ಭೀಮನು ಕರ್ಣನನ್ನೂ ಸೋಲಿಸಿದರು. ಆದರೂ ಷಡ್ರಥಿಕರು ಜಯದ್ರಥನನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಿಕೊಂಡು ಯುದ್ಧಮಾಡುತ್ತಿದ್ದುದರಿಂದ ಅವನನ್ನು ಕೊಲ್ಲುವುದು ಕಷ್ಟವಾಗಿತ್ತು. ಈ ಮಧ್ಯೆ ಸಂಜೆಯಾಗುತ್ತ ಬಂದಿದ್ದರಿಂದ ಕೃಷ್ಣನು ಅರ್ಜುನನನ್ನು ಕುರಿತು “ಹೀಗಾದರೆ ಜಯದ್ರಥನನ್ನು ಕೊಲ್ಲುವುದಕ್ಕಾಗುವುದಿಲ್ಲ. ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಒಂದು ಉಪಾಯಮಾಡಿ ಸೂರ್ಯನು ಕಾಣದಹಾಗೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. ಆಗ ‘ಸೂರ್ಯನು ಮುಳುಗಿದನು, ನಾನು ಬದುಕಿದೆ’ ಎಂದು ತಿಳಿದು ಸಂತೋಷಪಟ್ಟು ಜಯದ್ರಥನು ಕಣ್ಣಿಗೆ ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ. ಆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನೀನು ಅವನನ್ನು ಹೊಡೆಯಬೇಕು” ಎಂದು ಹೇಳಿ ಸೂರ್ಯನ ಬೆಳಕು ಹೋಗುವಂತೆಯೂ ಮಬ್ಬು ಕವಿಯುವಂತೆಯೂ ಮಾಡಿದನು. ಕೌರವ ಸೇನೆಯೆಲ್ಲವೂ ಸೂರ್ಯ ಮುಳುಗಿದನೆಂದು ಸಂತೋಷದಿಂದ ಕತ್ತೆತ್ತಿ ನೋಡಿತು. ಜಯದ್ರಥನೂ ಕತ್ತೆತ್ತಿ ನೋಡಿದನು. ಆಗ ಅರ್ಜುನನು ವಜ್ರಾಯುಧಕ್ಕೆ ಸಮವಾದ ಒಂದು ಬಾಣವನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಅವನ ಕತ್ತನ್ನು ಕತ್ತರಿಸಿದನು. ಆಗ ಅವನ ತಲೆ ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದರೆ ಅರ್ಜುನನ ತಲೆ ಸಹಸ್ರ ಹೋಳಾಗುತ್ತಿತ್ತು. ಆದ್ದರಿಂದ ಅರ್ಜುನನು ಕೃಷ್ಣನ ಸೂಚನೆಯಂತೆ ಅದನ್ನು ಬೇರೆ ಬಾಣಗಳಿಂದ ಹಾರಿಸಿ ಸ್ಯಮಂತಪಂಚಕದ ಹೊರಗೆ ಸಂಧ್ಯಾವಂದನೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಜಯದ್ರಥನ ತಂದೆಯಾದ ವೃದ್ಧಕ್ಷತ್ರನ ತೊಡೆಯಮೇಲೆ ಬೀಳಿಸಿದನು. ಅವನು ಜಪ ಮುಗಿಸಿ ಏಳಲು ಅದು ಭೂಮಿಗೆ ಬಿದ್ದು ಅವನ ತಲೆ ಸಹಸ್ರಹೋಳಾಯಿತು. ತನ್ನ ಮಗನ ತಲೆಯನ್ನು ಯಾರು ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಬೀಳಿಸುತ್ತಾರೋ ಅವರ ತಲೆ ಸಹಸ್ರ ಹೋಳಾಗಬೇಕೆಂದು ಹಿಂದೆ ಅವನು ಶಾಪ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದನು. ಆ ಶಾಪವು ತನಗೇ ಮೃತ್ಯುವಾಯಿತು. ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಅರ್ಜುನನ ತಲೆ ಸಾವಿರ ಹೋಳಾಗಬೇಕಿತ್ತು. ಹೀಗೆ ಅರ್ಜುನನ ಪ್ರತಿಜ್ಞೆ ನೆರವೇರಲು ಮಬ್ಬು ಹರಿದು ಸೂರ್ಯಮಂಡಲವು ಮತ್ತೆ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡಿತು. ಇದುವರೆಗೂ ಕವಿದಿದ್ದ ಕತ್ತಲೆಯು ಕೃಷ್ಣನ ಮಾಯೆಯೆಂದು ಆಗ ಎಲ್ಲರಿಗೂ ತಿಳಿಯಿತು. ಪಾಂಡವರು ಹರ್ಷದಿಂದಲೂ ಕೌರವರು ವಿಷಾದದಿಂದಲೂ ತಮ್ಮ ತಮ್ಮ ಪಾಳೆಯಗಳಿಗೆ ಹೋದರು. ಕೃಷ್ಣಾರ್ಜುನರು ಧರ್ಮರಾಜನಿಗೆ ಜಯದ್ರಥನ ವಧೆಯನ್ನು ತಿಳಿಸಿದರು. ದುರ್ಯೋಧನನು ದ್ರೋಣನ ಹತ್ತಿರಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಅರ್ಜುನನು ತನ್ನ ಶಿಷ್ಯನೆಂದು ದ್ರೋಣನು ಉದಾಸೀನನಾದ್ದರಿಂದ ಜಯದ್ರಥ ಸೌಮದತ್ತಿ ಮುಂತಾದವರು ಬಲಿಯಾದರೆಂದು ಆಕ್ಷೇಪಿಸಿದನು. ದ್ರೋಣರು “ಅರ್ಜುನನು ಅಜೇಯನೆಂದು ನಾನು ಮೊದಲೇ ಹೇಳಿದೆ; ಅಲ್ಲದೆ ನಾನು ಧೃಷ್ಟದ್ಯುಮ್ನನೊಡನೆ ಕಾದುತ್ತಿದ್ದೆ: ಅವನಿಂದ ನನಗೆ ಮೃತ್ಯುವೆಂದು ನೀನು ಬಲ್ಲೆ. ನಾನು ಆ ಕಡೆ ಲಕ್ಷ್ಯವಿಟ್ಟಿದ್ದಾಗ ನೀವು ಈ ಕಡೆ ಸೈಂಧವನನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾರದೆ ಹೋದಿರಿ; ಈಗ ನನ್ನನ್ನು ಪಕ್ಷಪಾತಿ ಎಂದು ಆಕ್ಷೇಪಿಸುತ್ತಿದ್ದೀಯೆ; ಚಿಂತೆಯಿಲ್ಲ; ಇಂದು ನಾನು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಬೀಳಲಿರುವ ಪಾಂಚಾಲ ಪಾಂಡವ ಸೃಂಜಲ ಸೇನೆಯನ್ನು ನಾಶಮಾಡದೆ ಈ ಕವಚವನ್ನು ಬಿಚ್ಚುವುದಿಲ್ಲ!” ಎಂದನು. ಕರ್ಣನು ದುರ್ಯೋಧನನ ಆಕ್ಷೇಪಣೆಯನ್ನು ಒಪ್ಪಲಿಲ್ಲ. “ಆಚಾರ್ಯನನ್ನು ಆಕ್ಷೇಪಿಸಬೇಡ, ದುರ್ಯೋಧನ! ಆ ಬ್ರಾಹ್ಮಣ ತನ್ನ ಶಕ್ತಿ ಬಲಗಳನ್ನೆಲ್ಲಾ ಉಪಯೋಗಿಸಿ ಉತ್ಸಾಹದಿಂದ ಪ್ರಾಣದ ಮೇಲೆ ಲಕ್ಷ್ಯವಿಲ್ಲದೆ ಕಾದುತ್ತಿದ್ದಾನೆ. ಅರ್ಜುನನು ದಕ್ಷ, ಯುವಕ, ಶೂರ, ಅಸ್ತ್ರಬಲ್ಲವನು, ದೇಹದಲ್ಲಿ ಲಾಘವವಿರುವವನು; ಕೃಷ್ಣ ಅವನಿಗೆ ಸಾರಥಿ; ಅಂಥವನು ಗಾಂಡೀವವನ್ನು ಹಿಡಿದು ಅಭೇದ್ಯಕವಚ ತೊಟ್ಟು ವ್ಯೂಹದೊಳಕ್ಕೆ ನುಗ್ಗಿದರೆ ಅದು ಅವನಿಗೆ ತಕ್ಕದ್ದೇ. ಆಚಾರ್ಯ ಎಷ್ಟಾದರೂ ಮುದುಕ. ಅರ್ಜುನನಷ್ಟು ಶೀಘ್ರವಾಗಿ ಓಡಾಡಲಾರ. ಆದ್ದರಿಂದ ಇದು ಅವನ ತಪ್ಪೆಂದು ನಾನು ಹೇಳಲಾರೆ. ನಾವೆಲ್ಲರೂ ಯುದ್ಧಮಾಡುತ್ತ ನಿಂತಿದ್ದರೂ ಸೈಂಧವನು ಹತನಾದನೆಂದರೆ, ದೈವವೇ ಪ್ರಬಲವಾದದ್ದೆಂದು ಹೇಳಬೇಕು. ಮನುಷ್ಯ ತಾನು ಮಾಡುವ ಪ್ರಯತ್ನವನ್ನು ಮಾಡಿ ಸಿದ್ಧಿಯನ್ನು ದೈವೇಚ್ಚೆಗೆ ಬಿಡಬೇಕು …” ಎಂದನು. ಅವರು ಇನ್ನೂ ಹೀಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿರುವಾಗಲೇ ಪಾಂಡವರ ಸೇನೆಯು ಮತ್ತೆ ರಣರಂಗದಲ್ಲಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡು ಯುದ್ಧವಾರಂಭಿಸಿತು. ಸ್ವಲ್ಪದರಲ್ಲೇ ಸಂಜೆಯಾಯಿತು. ಆದರೆ ಎಂದಿನಂತೆ ಯುದ್ಧ ನಿಲ್ಲಲಿಲ್ಲ. ದೀಪದ ಬೆಳಕಿನಲ್ಲಿ ಅದು ಮುಂದುವರಿಯಿತು. ಒಂದೊಂದು ರಥಕ್ಕೆ ಐದೈದು ದೀಪಗಳು. ಆನೆಗೆ ಮೂರು ದೀಪಗಳು, ಒಂದೊಂದು ಕುದುರೆಗೂ ಒಂದೊಂದು ದೀಪ. ಹೀಗೆ ಎರಡು ಕಡೆಯ ಸೇನೆಯಲ್ಲಿಯೂ ದೀಪಗಳನ್ನು ಇಟ್ಟಿದ್ದರಿಂದ ರಣರಂಗವೆಲ್ಲಾ ಬೆಳಕಾಗಿತ್ತು. ಪಾಂಡವರ ಕಡೆ ಸಾತ್ಯಕಿ ಧೃಷ್ಟದ್ಯುಮ್ನರು ಪರಾಕ್ರಮದಿಂದ ಕಾದಿದರು. ಭೀಮನು ಬಾಹ್ಲಿಕನನ್ನೂ ದುರ್ಯೋಧನನ ಹತ್ತು ಜನ ತಮ್ಮಂದಿರನ್ನೂ, ಶಕುನಿಯ ಐದುಜನ ಸೋದರರನ್ನೂ ಕೊಂದನು. ಅರ್ಜುನನು ಕರ್ಣನ ಮೇಲೆ ಯುದ್ಧಮಾಡಬೇಕೆನ್ನಲು, ಕೃಷ್ಣನು ಒಪ್ಪದೆ ಘಟೋತ್ಕಚನನ್ನು ಕರೆದು,” ನೋಡು ಮಗು, ಇದು ನಿನ್ನ ಪರಾಕ್ರಮವನ್ನು ತೋರಿಸುವುದಕ್ಕೆ ಸರಿಯಾದ ಕಾಲ; ನಿನ್ನಲ್ಲಿ ಭೀಮನ ಬಲವಿದೆ. ಅನೇಕ ಶಸ್ತ್ರಾಸ್ತ್ರಗಳಿವೆ; ನೀನು ಮಾಯಾಯುದ್ಧವನ್ನು ಮಾಡಬಲ್ಲೆ. ಅಲ್ಲದೆ ರಾತ್ರಿಯ ಹೊತ್ತು ರಾಕ್ಷಸರಿಗೆ ಬಲ ಹೆಚ್ಚು; ಆದ್ದರಿಂದ ಕರ್ಣನ ಮೇಲೆ ಯುದ್ಧಮಾಡಿ ಅವನನ್ನು ಕೊಂದು ಪಾಂಡವರಿಗೆ ಸಹಾಯಮಾಡು; ಇಹದಲ್ಲಿ ಪರದಲ್ಲಿ ತಮಗೆ ದಿಕ್ಕಾಗುತ್ತಾರೆಂದು ತಾನೇ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಪಡೆಯುವುದು, ಘಟೋತ್ಕಚ!” ಎಂದನು. ಅದರಂತೆ ಘಟೋತ್ಕಚನು ಹೊರಟು ಅಲಾಯುಧ ಮುಂತಾದವರನ್ನು ಕೊಂದು ಕರ್ಣನನ್ನು ಎದುರಿಸಿ ಮಾಯಾಯುದ್ದ ಮಾಡುತ್ತ ಅದೃಶ್ಯನಾದನು. ಕೌರವಸೇನೆಯಲ್ಲಿ ಹಾಹಾಕಾರವೇಳಲು, ಕರ್ಣನು ಇಂದ್ರನಿಂದ ಪಡೆದಿದ್ದ ವೈಜಯಂತಿ ಎಂಬ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಪ್ರಯೋಗಿಸಿದನು. ಘಟೋತ್ಕಚನು ಎರಡು ತುಂಡಾದ ಪರ್ವತದಂತೆ ಅಂತರಿಕ್ಷದಿಂದ ಬಿದ್ದು ಪ್ರಾಣವನ್ನು ನೀಗಿದನು. ಈ ಸಂಗತಿಯನ್ನು ಕೇಳಿ ಭೀಮನಿಗೂ ಯುಧಿಷ್ಠಿರನಿಗೂ ತುಂಬ ದುಃಖವಾಯಿತು. ಅವರಂತೆ ಮಿಕ್ಕವರೂ ದುಃಖದಲ್ಲಿರಲು ಕೃಷ್ಣನು ಮಾತ್ರ ಸಂತೋಷದಿಂದ ಸಿಂಹನಾದಮಾಡಿ ಅರ್ಜುನನನ್ನು ಆಲಿಂಗಿಸಿಕೊಂಡು ಅವನನ್ನು ಅಭಿನಂದಿಸಿದನು. ಅರ್ಜುನನು ಆಶ್ಚರ್ಯಪಟ್ಟು ಅದಕ್ಕೆ ಕಾರಣವನ್ನು ಕೇಳಲು, ಕೃಷ್ಣನು “ಇದು ಬಹು ಸಂತೋಷವಾದ ಸಂಗತಿ, ಅರ್ಜುನ! ಇದರಿಂದ ಮನಸ್ಸಿಗೆ ತುಂಬ ಸಮಾಧಾನವಾಯಿತು. ಕರ್ಣನು ತನ್ನಲ್ಲಿದ್ದ ಈ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಘಟೋತ್ಕಚನ ಮೇಲೆ ಪ್ರಯೋಗಿಸಿಬಿಟ್ಟಿದ್ದರಿಂದ ಇನ್ನು ಅವನು ಸತ್ತಹಾಗೇ ಎಂದು ತಿಳಿದುಕೊ. ನಮ್ಮ ಅದೃಷ್ಟದಿಂದ ಅವನ ಕವಚ ಹೋಗಿತ್ತು; ಕುಂಡಲ ಹೋಗಿತ್ತು; ಈಗ ಅಮೋಘವಾದ ಶಕ್ತಿ ಹೋಯಿತು. ಇವು ಮೂರೂ ಇದ್ದಿದ್ದರೆ ಅವನೊಬ್ಬನೇ ಮೂರು ಲೋಕಗಳನ್ನೂ ಜಯಿಸಿಬಿಡುತ್ತಿದ್ದ. ತನ್ನ ಕವಚಕುಂಡಲಗಳನ್ನು ಇಂದ್ರನಿಗೆ ಕೊಟ್ಟು ಅವನಿಂದ ಈ ಶಕ್ತ್ಯಾಯುಧವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡಾಗ ಅದರಿಂದ ನಿನ್ನ ಸಾವು ಸಿದ್ಧ ಎಂದು ಅವನು ತಿಳಿದುಕೊಂಡಿದ್ದನು. ಈಗ ಅದರಿಂದ ನಿನಗೆ ಕ್ಷೇಮವಾಯಿತು; ಅವನು ಸಾಮಾನ್ಯ ಮನುಷ್ಯನಾದನು; ಅವನನ್ನು ಗೆಲ್ಲುವುದೂ ಕೊಲ್ಲುವುದೂ ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು.” ಎಂದು ಅದರ ಅರ್ಥವನ್ನು ವಿವರಿಸಿದನು. ಅಲ್ಲಿಗೆ ಅಂದಿನ ಯುದ್ಧನಿಂತು ಸೇನೆಯು ಸ್ವಲ್ಪ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯಿತು.</p>
<p>ಬೆಳಗಿನ ಜಾವದಲ್ಲಿ ಚಂದ್ರೋದಯವಾಗಲು ಆ ಬೆಳದಿಂಗಳ ಬೆಳಕಿನಲ್ಲಿ ಮತ್ತೆ ಯುದ್ಧಕ್ಕೆ ಮೊದಲಾಯಿತು. ದ್ರೋಣನು ದ್ರುಪದ ವಿರಾಟ ಮುಂತಾದ ವೀರರನ್ನು ಕೊಲ್ಲಲು ಧೃಷ್ಟದ್ಯುಮ್ನನು ದ್ರೋಣನನ್ನು ಎದುರಿಸಿದನು. ದುರ್ಯೋಧನ ಕರ್ಣ ಮುಂತಾದವರು ದ್ರೋಣನನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಿದ್ದರು. ದ್ರೋಣನು ದುರ್ಯೋಧನನ ಚುಚ್ಚುಮಾತಿನಿಂದ ನೊಂದು ಕಿಚ್ಚಿನಿಂದ ಕಾದುತ್ತಿದ್ದನು. ಈ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ದ್ರೋಣನನ್ನು ಗೆಲ್ಲುವುದು ಅಸಾಧ್ಯವಾಗಿ ಕಂಡಿತು. ದ್ರೋಣನು ಬಿಲ್ಲನ್ನು ಕೆಳಗೆಹಾಕಿ ಸುಮ್ಮನಾದ ಹೊರತು ಪಾಂಡವರಿಗೆ ಜಯದ ಸಂಭವವಿರಲಿಲ್ಲ. ಆದ್ದರಿಂದ ಕೃಷ್ಣನು ಯೋಚನೆಮಾಡಿ “ಯಾರಾದರೂ, ಅಶ್ವತ್ಥಾಮನು ಸತ್ತನೆನ್ನಿ; ಹಾಗಾದರೆ ದ್ರೋಣನು ಯುದ್ಧವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸುತ್ತಾನೆ.” ಎಂದನು. ಅದಕ್ಕೆ ಯಾರೂ ಒಪ್ಪಲಿಲ್ಲ. ಭೀಮನು ಮಾಳವರಾಜನ ಸೇನೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಅಶ್ವತ್ಥಾಮನೆಂಬ ಆನೆಯನ್ನು ತನ್ನ ಗದೆಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ಕೊಂದು ದ್ರೋಣನು ಕೇಳುವಂತೆ “ಅಶ್ವತ್ಥಾಮ ಸತ್ತ!” ಎಂದು ಘಟ್ಟಿಯಾಗಿ ಕೂಗಿದನು. ಆ ಮಾತನ್ನು ಕೇಳಿ ದ್ರೋಣನಿಗೆ ಮನಸ್ಸು ತುಂಬ ಕುಗ್ಗಿದರೂ ತನ್ನ ಮಗನ ಶೌರ್ಯವನ್ನು ಬಲ್ಲವನಾದ್ದರಿಂದ ಅವನು ಆ ಮಾತನ್ನು ಸುಳ್ಳೆಂದು ಶಂಕಿಸಿ ಒಂದು ಕ್ಷಣಮಾತ್ರದಲ್ಲಿ ಚೇತರಿಸಿಕೊಂಡು ಧೃಷ್ಟದ್ಯುಮ್ನನ ಮೇಲೆ ನುಗ್ಗಿದನು. ಅದನ್ನು ನೋಡಿ ಕೃಷ್ಣನು ಧರ್ಮರಾಜನನ್ನು ಕುರಿತು “ದ್ರೋಣನು ಹೀಗೆ ಯುದ್ಧಮಾಡಿದರೆ ಒಪ್ಪೊತ್ತಿನಲ್ಲಿ ನಿನ್ನ ಸೇನೆಯನ್ನೆಲ್ಲಾ ನಾಶಮಾಡಿಬಿಡುತ್ತಾನೆ. ಇದು ನಿಜ. ಆದ್ದರಿಂದ ನೀನು ದ್ರೋಣನಿಂದ ನಮ್ಮೆಲ್ಲರನ್ನೂ ಕಾಪಾಡಬೇಕು. ಈಗ ನಿಜಕ್ಕಿಂತಲೂ ಸುಳ್ಳೇ ದೊಡ್ಡದಾಗಿದೆ. ಜೀವ ಉಳಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದಕ್ಕಾಗಿ ಸುಳ್ಳು ಹೇಳಿದರೆ ಅದು ದೋಷವಲ್ಲ” ಎಂದು ಹೇಳಿದನು. ಅವನು ಹಾಗೆ ವಾದಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಭೀಮಸೇನನು ತಾನು ಮಾಡಿದ್ದನ್ನೆಲ್ಲಾ ಹೇಳಿ “ದ್ರೋಣನು ನನ್ನ ಮಾತನ್ನು ನಂಬಿದ ಹಾಗೆ ಕಾಣಲಿಲ್ಲ; ನಮಗೆ ಜಯವನ್ನು ಕೋರಿ ಗೋವಿಂದನು ಹೇಳಿದ ಮಾತಿನಂತೆ ನಡೆ. ಮಹಾರಾಜ! ಆ ಮಾತು ನಿನ್ನ ಬಾಯಿಂದ ಬಂದರೆ ದ್ರೋಣನು ಯುದ್ಧಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ. ನೀನು ಸತ್ಯವಂತನೆಂದು ಪ್ರಖ್ಯಾತಿ ಪಡೆದಿದ್ದೀಯೆ!” ಎಂದನು. ಆಗ ಧರ್ಮರಾಜನು “ಅಶ್ವತ್ಥಾಮ ಸತ್ತ!” ಎಂಬ ಮಾತುಗಳು ಘಟ್ಟಿಯಾಗಿಯೂ “ಆನೆ” ಎಂಬ ಮಾತು ಅಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿಯೂ ಕೇಳುವಂತೆ “ಅಶ್ವತ್ಥಾಮಾ ಹತಃ ಕುಂಜರಃ” ಎಂದನು. ಆಗ ದ್ರೋಣನಿಗೆ ಮೊದಲಿನಂತೆ ಯುದ್ಧಮಾಡುವುದಕ್ಕಾಗದೆ ಹೋಯಿತು. ಬಾಣಗಳು ಮುಗಿದುವು. ಅಸ್ತ್ರಗಳು ಹಿಂತೆಗೆದವು. ಆದರೂ ಅವನು ದೃಷ್ಟದ್ಯುಮ್ನನ ಬಿಲ್ಲನ್ನು ತುಂಡುಮಾಡಿ ಕುದುರೆಯನ್ನೂ ಸಾರಥಿಯನ್ನೂ ಕೊಂದು ರಥವನ್ನು ಮುರಿದನು. ಆಗ ಸಾತ್ಯಕಿಯೂ ಅರ್ಜುನನೂ ಬಂದು ಅವನಿಗೆ ಬೆಂಬಲವಾದರು. ಭೀಮನು ಅವನನ್ನು ತನ್ನ ರಥದಲ್ಲಿ ಕೂರಿಸಿಕೊಂಡು ಮುನ್ನುಗ್ಗಿ ದ್ರೋಣನನ್ನು ಕುರಿತು “ಬ್ರಾಹ್ಮಣರು ತಮ್ಮ ಕರ್ಮಗಳಲ್ಲಿ ತೃಪ್ತರಾಗಿ, ಧನುರ್ವಿದ್ಯೆಯನ್ನು ಕಲಿತು ಯುದ್ಧಮಾಡದಿದ್ದರೆ ಕ್ಷತ್ರಿಯರು ಉಳಿದುಕೊಂಡಾರು. ಅಹಿಂಸೆಯೇ ದೊಡ್ಡ ಧರ್ಮ. ಅದಕ್ಕೆ ಬ್ರಾಹ್ಮಣರೇ ಮೂಲ; ಅಂಥ ಬ್ರಾಹ್ಮಣರಲ್ಲಿ ನೀನು ಶ್ರೇಷ್ಠನಾದವನು. ಯಾರಿಗೋಸ್ಕರ ಶಸ್ತ್ರದ ಉದ್ಯೋಗವನ್ನು ಹಿಡಿದು ಜೀವಿಸಿದ್ದೀಯೋ ಅವನು ಸತ್ತು ಮಲಗಿದ್ದಾನೆ!” ಎಂದನು. ಈ ಮಾತನ್ನು ಕೇಳಿ ದ್ರೋಣನು “ಕರ್ಣ, ಕೃಪ, ದುರ್ಯೋಧನ ಇನ್ನು ನೀವು ಯುದ್ಧಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಿ! ಪಾಂಡವರಿಗೂ ನಿಮಗೂ ಶುಭವಾಗಲಿ. ನಾನು ಶಸ್ತ್ರಗಳನ್ನು ಕೆಳಗಿಡುತ್ತೇನೆ. ಹಾ, ಅಶ್ವತ್ಥಾಮ!” ಎಂದು ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿ ಕೂಗಿ, ಎಲ್ಲ ಪ್ರಾಣಿಗಳಿಗೂ ಅಭಯವನ್ನು ಕೊಟ್ಟು ಯೋಗವನ್ನು ಅವಲಂಬಿಸಿದನು. ಪರಮಾತ್ಮ ಧ್ಯಾನದಲ್ಲಿದ್ದ ಅವನ ದೇಹದಿಂದ ಒಂದು ತೇಜಸ್ಸು ಹೊರಟುಹೋಯಿತು. ಆಗ ಧೃಷ್ಟದ್ಯುಮ್ನನು ಕತ್ತಿಹಿಡಿದು ರಥದಿಂದ ಧುಮುಕಿ ದ್ರೋಣನ ಹತ್ತಿರಕ್ಕೆ ಬಂದು ಅವನ ಜುಟ್ಟನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಜೀವಹೋಗಿದ್ದ ತಲೆಯನ್ನು ಕತ್ತರಿಸಿ ಹಾಕಿದನು. ಹೀಗೆ ಕಿವಿಯವರೆಗೂ ತಲೆಯೆಲ್ಲಾ ನೆರೆತ ಎಂಬತ್ತೈದು ವರ್ಷದ ಮುದುಕನು ಹದಿನಾರು ವರ್ಷದ ಯುವಕನಂತೆ ಕಾದಿ ಮಡಿದನು. ಸ್ವಲ್ಪಹೊತ್ತಿನ ಮೇಲೆ ರಣರಂಗದ ಮತ್ತೊಂದೆಡೆಯಲ್ಲಿ ಕಾದುತ್ತಿದ್ದ ಅಶ್ವತ್ಥಾಮನು ದಿಕ್ಕಾಪಾಲಾಗಿ ಓಡುತ್ತಿದ್ದ ಕೌರವಸೇನೆಯನ್ನು ನೋಡಿ ಅದಕ್ಕೆ ಕಾರಣವನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿ ಕೃಪನಿಂದ ನಡೆದ ಸಂಗತಿಯನ್ನೆಲ್ಲಾ ತಿಳಿದುಕೊಂಡನು. ಅವನಿಗೆ ಬ್ರಹ್ಮೇತಿ ಸಿಟ್ಟು ಬಂದು “ಮೋಸದಿಂದ ಶಸ್ತ್ರ ಸಂನ್ಯಾಸ ಮಾಡಿಸಿದ ಆ ಯುಧಿಷ್ಠಿರನ ರಕ್ತವನ್ನು ಇಂದು ಭೂಮಿಯು ಕುಡಿಯಲಿ! ಪಾಂಚಾಲರನ್ನೂ ಆ ಪಾಪಿ ಧೃಷ್ಟದ್ಯುಮ್ನನನ್ನೂ ಸಂಹಾರ ಮಾಡಿಯೇ ನಾನು ಶಾಂತಿ ಹೊಂದಿಯೇನು!” ಎಂದು ಪಾಂಡವಸೇನೆಯ ಮೇಲೆ ನಾರಾಯಣಾಸ್ತ್ರವನ್ನು ಅಭಿಮಂತ್ರಿಸಿ ಬಿಟ್ಟನು. ಅದು ಹಲವು ಶಸ್ತ್ರಗಳ ರೂಪವನ್ನು ತಾಳಿ ಪಾಂಡವ ಸೇನೆಯನ್ನು ನಾಶಮಾಡತೊಡಗಿತು. ಅವರು ಹೇಗೆ ಹೇಗೆ ಯುದ್ಧಮಾಡಿದರೆ ಅದು ಹಾಗೆ ಹಾಗೆ ಬೆಳೆಯುತ್ತಾ ಹೋಯಿತು. ಆಗ ಸೇನೆಯೆಲ್ಲವೂ ಹೆದರಿ ದಿಕ್ಕು ತೋಚದಂತಿರಲು, ಅದರ ಗುಟ್ಟನ್ನು ಅರಿತಿದ್ದ ಕೃಷ್ಣನು “ಎಲ್ಲರೂ ಶಸ್ತ್ರಗಳನ್ನು ಕೆಳಕ್ಕೆ ಹಾಕಿ ಅದಕ್ಕೆ ನಮಸ್ಕಾರ ಮಾಡಿಬಿಡಿ; ಹಾಗಾದರೆ ಅದು ಏನೂ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ” ಎಂದನು. ಭೀಮನೊಬ್ಬನು ಹೊರತು ಎಲ್ಲರೂ ಹಾಗೆ ಮಾಡಲು ಅದು ಎಲ್ಲರನ್ನೂ ಬಿಟ್ಟು ಅವನ ಮೇಲೆ ಎರಗಿತು. ಆಗ ಕೃಷ್ಣಾರ್ಜುನರು ಓಡಿಹೋಗಿ ಭೀಮನನ್ನು ಶಸ್ತ್ರಸಹಿತವಾಗಿ ರಥದಿಂದ ಬಲಾತ್ಕಾರವಾಗಿ ಕೆಳಕ್ಕೆ ಎಳೆದು ಹಾಕಿದರು. "ಯುದ್ಧಮಾಡಿ ಇದನ್ನು ಜಯಿಸುವ ಹಾಗಿದ್ದಿದ್ದರೆ ನಾವೆಲ್ಲರೂ ಯುದ್ಧಮಾಡುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲವೆ? ನಮ್ಮ ಕಡೆಯ ಶೂರರೆಲ್ಲರೂ ರಥದಿಂದಿಳಿದು ಸುಮ್ಮನೆ ನಿಂತಿರುವುದು ಕಾಣುವುದಿಲ್ಲವೇ?” ಎಂದು ಅವನಿಗೆ ಬುದ್ಧಿ ಹೇಳಿದರು. ಆಗ ನಾರಾಯಣಾಸ್ತ್ರವು ಶಾಂತವಾಯಿತು. ಅದರಿಂದ ಏನೂ ಅಪಾಯವಾಗಲಿಲ್ಲ. ಅದನ್ನು ಮತ್ತೆ ಪ್ರಯೋಗಿಸಕೂಡದ್ದರಿಂದ ಅಶ್ವತ್ಥಾಮನು ಆಗ್ನೇಯಾಸ್ತ್ರ ಮುಂತಾದ ಬೇರೆ ಅಸ್ತ್ರಗಳನ್ನು ಪ್ರಯೋಗಿಸಿನೋಡಿದನು. ಆದರೆ ಅರ್ಜುನನು ಪ್ರತ್ಯಸ್ತ್ರಗಳನ್ನು ಬಲ್ಲವನಾದ್ದರಿಂದ ಅದು ಯಾವುದರಿಂದಲೂ ಪ್ರಯೋಜನವಾಗದೆ ಅಶ್ವತ್ಥಾಮನು ನಿರುತ್ಸಾಹನಾಗಿ ಶಿಬಿರಕ್ಕೆ ಹಿಂತಿರುಗಿದನು.</p>
<p>ದ್ರೋಣಪರ್ವ ಮುಗಿಯಿತು</p>
</section>
</body>
</html>
