id-000d.3.1-04 Page no. 18 (ಇದು ಇಂಗ್ಲಿಷ್​ ಉಚ್ಚಾರಣೆ, ಮರಾಠಿಯಲ್ಲಿ ಅವರ ಹೆಸರು ‘ಸುಕಥನಕರ’ ಎಂದು ಇರುವಂತೆ ತಿಳಿಯುತ್ತದೆ)
id-000d.3.1-06 Page no. 18
id-000d.3.1-40 Page no. 29
id-000d.3.1-72 Page no. 41 (ಭಾಗವತ ೧ -೧೫ ರಲ್ಲಿ ಬರುವ ‘ಎಲೈ ಮಹರ್ಷಿಯೇ! ನೀನು ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಧರ್ಮಾರ್ಥ ಕಾಮಪುರುಷಾರ್ಥಗಳನ್ನು ಎಷ್ಟುಮಟ್ಟಿಗೆ ವಿವರಿಸಿ ಹೇಳಿರುವೆಯೋ ಅಷ್ಟುಮಟ್ಟಿಗೆ ಭಗವಂತನ ಮಹಿಮೆಯನ್ನು ಹೇಳಿಲ್ಲ’ ಎಂಬ ನಾರದನ ಮಾತನ್ನು ಹೋಲಿಸಿ)
id-000d.3.1-80 Page no. 48. ಪೂರ್ವಜನ್ಮಜ್ಞಾನವಿರಲಿ ಎಂದು ಈಶ್ವರನೇನೋ ವರವನ್ನು ಕೊಟ್ಟಿದ್ದನಂತೆ -
			
ಸ್ಮರಿಷ್ಯಸಿ ಚ ತತ್ಸರ್ವಂ ದೇಹಮನ್ಯಂ ಗತಾ ಸತೀ।

ವಧಿಷ್ಯಸಿ ರಣೇ ಭೀಷ್ಮಂ ಪುರುಷತ್ವಂ ಚ ಲಪ್ಸ್ಯಸೇ॥ (ಉದ್ಯೋಗಪರ್ವ ೧೮೮-೧೨) 
