<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="en" lang="en" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
 <title>ಭಾಷಣಗಳು ಮತ್ತು ಲೇಖನಗಳು</title>
<link type="text/css" rel="stylesheet" href="css/style.css" />
</head>
<body class="maintext">
 <div class="footnote">
 <aside epub:type="footnote">
<p class="footnote-head">Footnotes</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-101-01">
<p><span class="en">1 'The ugly thug fed at a Damask – covered table on the cafe balcony Wednesday eating goulash and drinking hot chocolate with a half – caste brunette in a Kimonosleeved lemon yellow gown and a crimson Angora wool shawl while he deciphered a code notation from a canny smuggler or silk cargoes on the back of the paper menu'</span></p>
<p><span class="en">This contains words from 24 different languages – DAnish, Hindu, German, French, Italian, Syrian, Latin, Scandinavian, Sanskrit, Hungarian, Mexican, Portugese, Persian, Japanese, Anglo – Sexon, Arabic, Turkish, Greek, Scotch, Chinese, Spanish, Dutch and Egyptian.</span></p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-101-02">
<p>* ಹೈದರಾಬಾದು ನಗರದಲ್ಲಿ ಸೇರಿದ್ದ ೨೬ನೆಯ ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತ್ಯ ಸಮ್ಮೇಳನದಲ್ಲಿ ಮಾಡಿದ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಭಾಷಣ (೨೯-೧೨-೧೯೪೧).</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-102-01">
<p>೧ ಅದ್ವೈತ ವೇದಾಂತಪರಿಭಾಷಾ, ಮೀಮಾಂಸಾ ಪರಿಭಾಷಾ, ತರ್ಕಸಂಗ್ರಹ, ಅರ್ಥಸಂಗ್ರಹ, ಲಘುಕೌಮುದೀ, ಲಘುಯೋಗವಾಸಿಷ್ಠ ಮುಂತಾದ ಪರಿಭಾಷೆಗಳೂ ಸಂಗ್ರಹಗಳೂ ಲಘುಗ್ರಂಥಗಳೂ ಹೀಗೆ ಹಿಡಿತದಲ್ಲಿರಲೆಂದು ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದವುಗಳು. ಸೂತ್ರ ಸಾಹಿತ್ಯವೆಲ್ಲಾ ಒಂದು ವಿಧದಲ್ಲಿ ಸಂಗ್ರಹಗಳೇಯೆ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-102-02">
<p>* ಬೃಹದಾರಣ್ಯಕೋಪನಿಷತ್ತು (ಅಧ್ಯಾಯ ೫, ಬ್ರಾಹ್ಮಣ ೨)</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-201-01">
<p>* ರನ್ನನು ಅಲಂಕಾರಿಕರು ಹೇಳಿರುವ “ಸ್ಥಾಯಿಭಾವ” ಗಳನ್ನೂ “ರಸ” ಗಳನ್ನೂ ಒಂದುಮಾಡಿರುವಂತಿದೆ – “ಶೋಕರಸಮಂ ಕ್ರೋಧರಸದ ಮೇಲಿಕ್ಕಿ” (ಗದಾ.ಪು. ೬೨), “ಶೋಕ ರಸದಿಂ ಪೞಯಿಸಿದಳ್​ ಕೊಂತಿ” (ಗದಾ.ಪು. ೧೨೨), “ವನಮೂಷಕ ಮಾರ್ಜಾಲಂ........ ಮುನಿಸಂ ಪರಿಹರಿಸಿರ್ದುವು ಮುನಿನಾಥಾಂತಿಕದೊಳುದಿತ ಶಾಂತರಸಂಗಳ್​” (ಅಜಿತ.ಪು. ೧೧೬) ಮುಂತಾದ ಪ್ರಯೋಗಗಳನ್ನು ನೋಡಿ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-201-02">
<p>೧ ಇದರಿಂದ ರನ್ನನ ಕಾಲಕ್ಕೆ ಒಂಬತ್ತನೆಯದಾದ ಶಾಂತವು ಅಂಗೀಕೃತವಾಗಿತ್ತೆಂಬುದು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿದೆ; ಮೊದಲು ಇದ್ದ ರಸಗಳು ಎಂಟೇ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-201-03">
<p>* ರನ್ನ ಕವಿ ಪ್ರಶಸ್ತಿ - ೧೯೨೮</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-202-01">
<p>೧ ‘ಹಂಪೆಯ ಮಹಾದೇವನಾತ್ಮಜ’ (ಹರಿಶ್ಚಂದ್ರಕಾವ್ಯ, ೧, ೧೩) ಎಂದೂ ಹೇಳಿಕೊಂಡಿದ್ದಾನೆ. ಇಲ್ಲಿ ‘ಆತ್ಮಜ’ ಎಂಬ ಶಬ್ದವನ್ನು ‘ಹೊಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಹುಟ್ಟಿದ ಮಗ’ ಎಂಬ ಅರ್ಥದಲ್ಲಿ ಉಪಯೋಗಿಸಿರುವಂತೆ ತೋರುತ್ತದೆ.</p>
<p>“ಯತಿಪತಿ ಹಂಪೆಯ ಹರಿದೇವರ ಕಾರುಣದ ಸುತ ಶಿವಕವಿಭೃತ್ಯಂ ಹಂಪೆಯ ರಾಘವ ಪಂಡಿತಂ” ಎಂದು ವೀರೇಶ ಚರಿತೆಯಲ್ಲಿ ಹೇಳಿಕೊಂಡಿದ್ದಾನೆ. ಇದನ್ನು ನೋಡಿದರೆ ಅವನ ಹೆಸರು ‘ರಾಘವ’ ಎಂದಿಷ್ಟೇ ಇದ್ದಿರುವಂತೆ ತೋರುತ್ತದೆ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-202-02">
<p>೧ ಇವರುಗಳಲ್ಲಿ ಕಾಳಿದಾಸ ಮಯೂರ ಬಾಣರು ಕಂಧಾರದ ನಂದಭೂಪನ ಸಭೆಯಲ್ಲಿದ್ದಂತೆಯೂ, ಕಾಳಿದಾಸನು ಶಿವನ ಚರಣಕ್ಕೆ ಕಣ್ಣನ್ನರ್ಪಿಸಿ ಮರಳಿ ಪಡೆದಂತೆಯೂ ಮಯೂರನು ಸೂರ್ಯನಿಂದ ಹೋಗದ ಕುಷ್ಠವನ್ನು ಶಿವನಿಂದ ನೀಗಿ ನಿರ್ಮಲ ತನುವನ್ನು ಪಡೆದಂತೆಯೂ, ಬಾಣನು ತನ್ನ ಕೈಕಾಲುಗಳನ್ನು ಕತ್ತರಿಸಿಕೊಂಡು ಶಿವನನ್ನು ಸ್ತುತಿಸಿ ಮರಳಿ ಪಡೆದಂತೆಯೂ, ಭೋಜನು ಶಿವಕಾವ್ಯವನ್ನು ಬರೆಯಲು ಶಿವನು ಮೆಚ್ಚಿ ಕೈಲಾಸಕ್ಕೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಂತೆಯೂ ವೀರಶೈವಗ್ರಂಥಗಳಲ್ಲಿ ಹೇಳಿದೆ.........’ (ಕವಿಚರಿತೆ, ೧ ೨೨೨-೨೩)</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-202-03">
<p>* ಕವಿಚರಿತೆ, ೧, ೨೩೫-೨೩೬.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-202-04">
<p>* ‘ಸೂಕ್ತಿ ಸುಧಾರ್ಣವ’ ದಲ್ಲಿ ಹರಿಶ್ಚಂದ್ರ ಕಾವ್ಯದಿಂದ ಪದ್ಯಗಳು ಉದ್ಧೃತವಾಗಿಲ್ಲವಾದ್ದರಿಂದ ಆಗಿನ ಕಾಲಕ್ಕೆ (ಕ್ರಿ.ಶ. ೧೨೬೩) ಹರಿಶ್ಚಂದಕಾವ್ಯವು ಇನ್ನೂ ರಚಿತವಾಗಿದ್ದಿರಲಾರದೆಂದು ಡಾ ॥ ವೆಂಕಟಸುಬ್ಬಯ್ಯನವರು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ. ಇದು ಅಷ್ಟೇನೂ ತೃಪ್ತಿಕರವಾದ ಕಾರಣವಲ್ಲ. ಷಟ್ಪದಿ ಕಾವ್ಯಕ್ಕೆ ಆಗ ಇನ್ನೂ ಚಂಪೂ ಗ್ರಂಥಕ್ಕೆ ಇದ್ದ ಗೌರವವು ಇಲ್ಲದೆ ಅದನ್ನು ಮಲ್ಲಿಕಾರ್ಜುನನು ಬಿಟ್ಟಿದ್ದರೂ ಬಿಟ್ಟಿರಬಹುದು. ಹರೀಶ್ವರನ ರಗಳೆಯಿಂದ ಉದ್ಧಾರಮಾಡದಿರುವುದಕ್ಕೂ ಇದೇ ಕಾರಣವನ್ನು ಹೇಳಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ. ಅಲ್ಲದೆ ಸೂಕ್ತಿ ಸುಧಾರ್ಣವದಲ್ಲಿ ಈಚೆಗೆ ಕೆಲವು ಪದ್ಯಗಳು ಸೇರಿವೆಯೆಂದು ಹೇಳಲು ಆಧಾರವಿದೆ. ಆದ್ದರಿಂದ ಈ ಗ್ರಂಥದ ಸಹಾಯವೊಂದರಿಂದಲೇ ಕಾಲನಿರ್ಧಾರಮಾಡುವುದು ನಿರ್ವಿವಾದವಾಗಲಾರದು.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-202-05">
<p>೧ ಹರಿಶ್ಚಂದ್ರಕಾವ್ಯದ (೧೯೦೯) ಭೂಮಿಕೆ, ಪುಟ ೪.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-202-06">
<p>೨ ‘ಬಸವರಾಜದೇವರ ರಗಳೆ’ ಯನ್ನು ನೋಡಿ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-202-07">
<p>೩ ಹರಿಹರ ರಾಘವಾಂಕರು ಹಿಂದಿನಿಂದ ಬಂದ ಜಾತಿ ಮತ ಕುಲಾಚಾರಗಳಿಗೆ ಮರ್ಯಾದೆಯನ್ನು ಕೊಟ್ಟು ಶೈವಾಗಮಾನುಸಾರವಾಗಿ ಕರ್ಮಾಚರಣೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಶೈವರೆಂದೂ, ಬಸವ ಸಿದ್ಧರಾಮ ಅಲ್ಲಮಾದಿಗಳು ಕರ್ಮಜಾತಿ ಮತಾಗಮಗಳ ಬಂಧನವನ್ನು ನೀಗಿಕೊಂಡು ಶಿವಾನುಭವ ಸತ್ವಶುದ್ಧಿಗಳಿಗೆ ಪ್ರಾಶಸ್ತ್ಯ ಕೊಡುತ್ತಿದ್ದ ಸಿದ್ಧಪುರುಷರೆಂದೂ ಅವರ ಗ್ರಂಥಗಳಿಂದ ಊಹಿಸಬಹುದಾಗಿದೆ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-202-08">
<p>೪ ಕವಿಚರಿತೆ, I ಪು. ೨೪೪.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-202-09">
<p>೧ ‘ಸುವರ್ಣವಲ್ಲಿ’ (I, ೧೩): ಈಗಿನ ಸೋಲಾಪುರ</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-202-10">
<p>೧ ಸೃಷ್ಟಿಯೆಲ್ಲವನಾಳ್ವ ಸ್ಥಿರಪಟ್ಟವಂ ತನಗೆ । ಕಟ್ಟುವಡೆ ಸಿದ್ಧರಾಮನು ನಾಥನಾತನೆಂ । ದಟ್ಟಿದಂ ಕರ್ಣದೇವಂ ಸುಖಾಸನವನಾಳ್ಕುದುರೆಯಂ ಮಂತ್ರಿಯೊಡನೆ । ix, ೧.</p>
<p>ದೇವ ನೀನೊಲಿದು ಬಂದಿಹೆಯೆಂದು ಪುಸಿವರೇ । ಜೀವಕ್ಕೆ ತಡೆಯಾಯ್ತು ಕರ್ನದೇವಂ ನಿಮ್ಮ । ನಾವಗಂ ಬಿಜಯಗೈಸಿಯೆ ತರಲಿಕಟ್ಟಿದನು ಬರಬೇಹುದೊಲ್ಲೆವೆನಲು । ಸಾವೆನೆಂದನುಗೈಯೆ ಬೇಡಬೇಡವೊ ಅಣ್ಣ । ನಾವೇನು ಬಲ್ಲೆವೈ ಮಲ್ಲಿಕಾರ್ಜುನ ತನ್ನ । ಠಾವಿಂದ ತೆರಳುವಡೆಯೆನ್ನಿಚ್ಛೆಯೇ................ ix, ೧೧.</p>
<p>........... ಎಲ್ಲವನು ಬಿನ್ನೈಸಿ ಪಟ್ಟಾದೇಶ ನಿರ್ಧಾರವ ॥ ಸೋದಿಸಿಂದೇ ಪೋಗಿ ನಾಳೆ ಬಹುದೆನಲವರು । ಮೇದಿನಿಯ ನಾಣ್ಣುಡಿಯ ವಾರಣಾಸಿಯ ಬಿಟ್ಟಿ । ಪೋದರೆಂಬುವುದುಯೆಮಗಾಯ್ತೆಂದು ಹರುಷಮಿಗಿಲಾಪುರಕ್ಕೈ ತಂದರು । ix, ೧೬.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-202-11">
<p>೧ ಹರಿಹರನೂ ಆದಯ್ಯನ ಚರಿತ್ರೆಯನ್ನು ‘ರಗಳೆ’ ಯ ರೂಪವಾಗಿ ಬರೆದಿರುವನು. (ಶಿವಾನುಭವ, ಸಂಪುಟ ೮, ಸಂಚಿಕೆ ೨) ಇದರ ಪ್ರಕಾರ, ಆದಯ್ಯನು ಹುಟ್ಟಿದ್ದು ಶಿವಪುರದಲ್ಲಿ; ಅವನ ತಾಯಿತಂದೆಗಳು ‘ಶಿವಭಕ್ತಿ’ ಮತ್ತು ‘ಶಿವಭಕ್ತ’ ಅವನ ಮಾವನು ಪಾರಿಷ ಪಂಡಿತ; ಆದಯ್ಯನು ಪುಲಿಗೆರೆಗೆ ಹೋದಾಗ ಅವನು ಸುರಹೊನ್ನೆಯ ಬಸದಿಯಲ್ಲಿ ಪೂಜಾರಿಯಾಗಿದ್ದನು. ಸೋಮನಾಥನನ್ನು ತಂದಿರಿಸಿದ ಮೇಲೆ ಆದಯ್ಯನು ಪುಷ್ಪಕ ವಿಮಾನದಲ್ಲಿ ಕೈಲಾಸಕ್ಕೆ ಹೋದನು. ಒಟ್ಟಿನ ಮೇಲೆ ಈ ಗ್ರಂಥದಲ್ಲಿ ಸೋಮನಾಥ ಚರಿತೆಗಿಂತ ಸ್ವಮತಾಭಿಮಾನವೂ ಪರಮತ ದೂಷಣವೂ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತವೆ. ಕಾವ್ಯಗುಣಗಳೇನೂ ಹೆಚ್ಚಾಗಿಲ್ಲ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-202-12">
<p>೨ ಈ ಗ್ರಂಥದ ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ ಸಿದ್ಧರಾಮನು ಮೃತನಾದನೆಂದು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಹೇಳಿಲ್ಲ. ‘ಅರರೆ ತನುವೆರಸಿ....... ಎಲ್ಲ ಧರೆಯಯಲಿಂತು ಸೊನ್ನಲಿಗೆಯಲಿ ನಲಿವುತಿಹ ಸಿರಿಯಾಣ್ಮ......... (೧, ೭) ಎಂಬ ಪೀಠಿಕಾ ಭಾಗವನ್ನು ನೋಡಿದರೆ ಸಿದ್ಧರಾಮನು ಬದುಕಿದ್ದಾಗಲೇ ಈ ಗ್ರಂಥವು ರಚಿತವಾಯಿತೋ ಎಂಬ ಸಂದೇಹ ಬರುತ್ತದೆ. ‘ಸಿದ್ಧರಾಮನು ಸತ್ತಿಲ್ಲ’ ಜೀವಂತನಾಗಿ ಸಮಾಧಿಯಲ್ಲಿ ನೆಲಸಿದ್ದಾನೆ’ – ಎಂದು ಜನರು ನಂಬಿದ್ದರೂ ಇದ್ದಿರಬಹುದು.</p>
<p>ಇದರ ಆದಿಯಲ್ಲಿ ವಿರೂಪಾಕ್ಷಸ್ತುತಿಯಿಲ್ಲ; ಪೀಠಿಕೆಯು ಸೂಕ್ಷ್ಮವಾಗಿದೆ; ಗ್ರಂಥವು ಸರಳವಾಗಿದೆ; ಷಟ್ಪದಿಯ ರಚನೆಯಲ್ಲಿ ಅಷ್ಟೊಂದು ನಯವಿಲ್ಲ, ಓಟವಿಲ್ಲ. ಆದ್ದರಿಂದ ಇದೇ ರಾಘವಾಂಕನ ಮೊದಲನೆಯ ಕಾವ್ಯವಾಗಿದ್ದರೂ ಇರಬಹುದು ಎನಿಸುತ್ತದೆ.</p>
<p>ಶಿವಮೊಗ್ಗ ಕರ್ಣಾಟಕ ಸಂಘದಿಂದ ಪ್ರಕಟಿತವಾದ (೧೯೪೧) ಈ ಗ್ರಂಥದ ಪೀಠಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಅದರ ಸಂಪಾದಕರಾದ ಶ್ರೀಮಾನ್​ ಡಿ.ಎಲ್​. ನರಸಿಂಹಾಚಾರ್ಯರು ಇದನ್ನು ವಿಸ್ತಾರವಾಗಿ ವಿಮರ್ಶೆಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-202-13">
<p>೧ ‘ಕುಲವಿಲ್ಲದ ರೂಪು ಎಲ್ಲಿದ್ದರೇನು? ಬಚ್ಚಲ ನೀರು ತಿಳಿದಲ್ಲಿ ಫಲವೇನು?’ - ಬಸವೇಶ್ವರ ವಚನ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-202-14">
<p>೧ ಬ್ರಹ್ಮಾಂಡ ವಾಯು ಮಾತ್ಸ್ಯ ಪುರಾಣಗಳು ಪ್ರಾಚೀನತಮಗಳು; ಬ್ರಹ್ಮವೈವರ್ತಶೈವ ವಾಮನ ಭಾಗವತ ಪುರಾಣಗಳು ಈಚಿನವು; ಮಿಕ್ಕವು ಈ ಎರಡು ಗುಂಪುಗಳಿಗೂ ಮಧ್ಯೆ ಬರುತ್ತವೆ. ಇವುಗಳಲ್ಲಿ ಮಾರ್ಕಂಡೇಯ ಬ್ರಹ್ಮಪುರಾಣಗಳು ಮೊದಲು ಬರುತ್ತವೆಂದು ಹೇಳಬಹುದು. ಪದ್ಮಪುರಾಣದ ಬಹುಭಾಗವು ಅರ್ವಾಚೀನ – ಎನ್​ಸೈಕ್ಲೋಪೀಡಿಯ ಆಫ್​ ರಿಲಿಜನ್​ ಅಂಡ್​ ಎಥಿಕ್ಸ್​, ಸಂಪುಟ ೧೦, ಪುಟ ೪೫೫.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-202-15">
<p>೨ ಈತನು ಕನ್ಯಾಕುಬ್ಜದ ರಾಜನಾದ ಗಾಧಿಯ ಮಗ. ಗಾಧಿಯ ತಂದೆ ಕುಶಿಕ, ತಾಯಿ ಪುರುಕುತ್ಸಿ – ಅಯೋಧ್ಯೆಯ ದೊರೆಯಾಗಿದ್ದ ಪುರುಕುತ್ಸರಾಜನ ಮನೆತನದಲ್ಲಿ ಹುಟ್ಟಿದವಳು. ವಿಶ್ವಾಮಿತ್ರನಿಗೆ ಮೊದಲಿದ್ದ ಹೆಸರು ವಿಶ್ವರಥ. ತಪಶ್ಚರ್ಯೆಯಿಂದ ಬ್ರಹ್ಮರ್ಷಿಯಾಗಿ ಆತನು ವಿಶ್ವಾಮಿತ್ರನೆಂಬ ಹೆಸರನ್ನು ಪಡೆದನು.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-202-16">
<p>೧ ಐತರೇಯ ಬ್ರಾಹ್ಮಣಕ್ಕೂ ಸಾಂಖ್ಯಾಯನ ಶ್ರೌತಸೂತ್ರಕ್ಕೂ <span class="en">(Ancient Indian Histrical Tradition)</span> ಈ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು ವ್ಯತ್ಯಾಸವಿಲ್ಲ. ಇವೆರಡರ ವೃತ್ತಾಂತವನ್ನೇ ವೇದಾರ್ಥದೀಪಿಕೆಯು ಸಂಕ್ಷೇಪವಾಗಿ ಹೇಳಿದೆ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-202-17">
<p>೨ ಐತರೇಯ ಬ್ರಾಹ್ಮಣ, ಪಂಚಿಕಾ ೭, ಅಧ್ಯಾಯ ೩, ಹ.ಕಾ. ಸಂಗ್ರಹ ೨, ೭-೮.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-202-18">
<p>೩ ಹರಿಶ್ಚಂದ್ರನೇ ಕಾಡಿನಲ್ಲಿ ಮಗನನ್ನು ಬಚ್ಚಿಟ್ಟನೆಂದು ಹರಿಶ್ಚಂದ್ರ ಕಾವ್ಯದಲ್ಲಿ ಹೇಳಿದೆ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-202-19">
<p>೪ ರಾಮಾಯಣದಲ್ಲಿ ‘ಋಚೀಕ’ ಎಂದಿದೆ. ಋಚೀಕ ಎಂಬ ಶಬ್ದವು ಪ್ರಾಕೃತದಲ್ಲಿ ‘ಅಜೀಗ’ ಎಂದಾಗುತ್ತದೆ. ಆದ್ದರಿಂದ ಇವೆರಡು ಹೆಸರುಗಳೂ ಒಂದೇ ಆಗಿರಬಹುದು.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-202-20">
<p>೧ ಈ ಭಾಗವು ಸ್ವಲ್ಪ ಈಚಿನದೆಂದು ಡಾ ॥ ಕೀತ್​ ಅವರು ಅಭಿಪ್ರಾಯಪಡುತ್ತಾರೆ. (ಇಂಗ್ಲೆಂಡಿನ ರಾಯಲ್​ ಏಷಿಯಾಟಿಕ್​ ಸೊಸೈಟಿ ಪತ್ರಿಕೆ ೧೯೧೧, ಪುಟ ೯೮೮) ಆದರೆ ಪುರಾಣಗಳಿಗಿಂತಲೂ ಹಳೆಯದಾಗಿರಬೇಕೆಂದು ಅದರ ಭಾಷೆಯಿಂದಲೇ ಗೊತ್ತಾಗುತ್ತದೆ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-202-21">
<p>೨ ಐತರೇಯ ಬ್ರಾಹ್ಮಣದ ಪ್ರಕಾರ ರೋಹಿತಾಶ್ವನು ಕಾಡಿನಿಂದ ಹಿಂತಿರುಗಿ ಮನೆಗೆ ಬಂದಾಗ ಅವನಿಗೆ ಹದಿನೆಂಟು ಇಪ್ಪತ್ತು ವರ್ಷವಾದರೂ ಆಗಿರಬೇಕು. ಆದರೆ ಕಾವ್ಯದಲ್ಲಿ ಹರಿಶ್ಚಂದ್ರನು ರಾಜ್ಯವನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಕಾಶಿಗೆ ಹೋದಾಗ ಚಿಕ್ಕ ಹುಡುಗನಂತೆ ವರ್ಣಿತನಾಗಿದ್ದಾನೆ. ಈ ಅಂಶಗಳಿಗೆ ಸಾಮಂಜಸ್ಯವನ್ನು ಕಲ್ಪಿಸುವುದು ಕಷ್ಟ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-202-22">
<p>೩ ಶ್ರೀಮದ್ಭಾಗವತ ನವಮಸ್ಕಂಧ (ಏಳನೆಯ ಅಧ್ಯಾಯ) ದಲ್ಲಿಯೂ ದೇವೀ ಭಾಗವತ (ಏಳನೆಯ ಸ್ಕಂಧ) ದಲ್ಲಿಯೂ ತ್ರಯ್ಯಾರುಣನ ವೃತ್ತಾಂತದಿಂದ ಮೊದಲು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹರಿಶ್ಚಂದ್ರನಿಗೆ ಸಂಬಂಧಪಟ್ಟ ಕಥಾಂಶಗಳೆಲ್ಲಾ ಸಂಕ್ಷಿಪ್ತವಾಗಿ ಬಂದಿವೆ. ಶ್ರೀ ಮದ್ಭಾಗವತದಲ್ಲಿ ಹರಿಶ್ಚಂದ್ರನು ಸತ್ಯಕ್ಕಾಗಿ ಪಟ್ಟ ಶ್ರಮದ ವಿಸ್ತೃತ ವಿವರಣೆಯಿಲ್ಲ. ಅದು ಎರಡು ಮೂರು ವಾಕ್ಯಗಳಲ್ಲಿ ಮುಗಿದುಹೋಗಿದೆ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-202-23">
<p>೧ ಇದು ಯಾವುದೆಂದು ನಿರ್ಧಾರವಾಗಿ ಗೊತ್ತಾಗುವಂತಿಲ್ಲ. ಯಾವುದಾದರೂ ಒಂದು ಶೈವಪುರಾಣವಾಗಿರಬಹುದೆಂದು ಊಹಿಸುವುದು ಸ್ವಾಭಾವಿಕವಾಗಿದೆ. ಆದರೆ ಶಿವಪುರಣದಲ್ಲಿ ಈ ಭಾಗದ ವಿಸ್ತಾರವಿಲ್ಲ. ಸ್ಕಾಂದಪುರಾಣಾಂತರ್ಗತವೆಂದು ಹೇಳಿಕೊಳ್ಳುವ ಒಂದು ಸಂಸ್ಕೃತ “ಹರಿಶ್ಚಂದ್ರೋಪಾಖ್ಯಾನ” ವೇ (ಸತ್ಸಂಪ್ರದಾಯ ಕಳಾನಿಧಿ ಮುದ್ರಾಕ್ಷರ ಶಾಲಾ, ಬೆಂಗಳೂರು, ೧೮೮೨) ಈ ಭಾಗವನ್ನು ಬಹುವಾಗಿ – ಅರವತ್ತು ಅಧ್ಯಾಯಗಳಲ್ಲಿ - ವಿಸ್ತರಿಸಿರುವ ಗ್ರಂಥ. ಆದರೆ ನಾನು ನೋಡಿರುವ ಸ್ಕಾಂದಪುರಾಣದಲ್ಲಿ (ವೆಂಕಟೇಶ್ವರ ಪ್ರಸ್​, ಬೊಂಬಾಯಿ) ಇದು ಅಂತರ್ಗತವಾಗಿ ದೊರೆಯುವುದಿಲ್ಲ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-202-24">
<p>೧ ನಾರ್ಯುವಾಚ – ರಾಜನ್​ ಮಾಂ ಬಾಧತೇತ್ಯರ್ಥಂ ವಿಶ್ವಾಮಿತ್ರೋ ಮಹಾಮುನಿಃ ।</p>
<p>ತಪಃ ಕರೋತಿ ಯದ್ಘೋರಂ ಮದರ್ಥಂ ಕೌಶಿಕೋ ವನೇ ॥</p>
<p>ತೇ ತಾಹಂ ದುಃಖಿತಾ ರಾಜನ್​ ವಿಷಯೇ ತವ ಸುವ್ರತ ।</p>
<p>ವಿದ್ಧಿ ಮಾಂ ಕಮನಾಂ ಕಾಂತಾಂ ಪೀಡಿತಾಂ ಮುನಿನಾ ಭೃ ಶಂ ॥</p>
<p class="text-right">(ದೇವೀ ಭಾಗವತ, ಸ್ಕಂಧ ೭, ಅಧ್ಯಾಯ ೧೮, ಶ್ಲೋ. ೭-೮)</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-202-25">
<p>೧ ಪುರಾಣದೊಳಗೆ ಪ್ರಾಚೀನಚರಿತ್ರೆ ಅಡಗಿದೆಯೆಂದು ಈಗ ಪಾಶ್ಚಾತ್ಯ ವಿದ್ವಾಂಸರೂ ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. ಅವುಗಳನ್ನು ಈ ದೃಷ್ಟಿಯಿಂದ ಪರಿಶೀಲಿಸಿರುವವರಲ್ಲಿ ಎಫ್​.ಇ. ಪಾರ್ಗಿಟರ್​ ಎಂಬವರು ಮುಖ್ಯರು. ಅವರು ತಮ್ಮ <span class="en">Ancient Indian Historical Tradition</span> ಎಂಬ ಗ್ರಂಥದಲ್ಲಿಯೂ ಇಂಗ್ಲೆಂಡಿನ ರಾಯಲ್​ ಏಷ್ಯಾಟಿಕ್​ ಸೊಸೈಟಿ ಪತ್ರಿಕೆಗೆ ತಾವು ಬರೆದ ಎರಡು ಲೇಖನಗಳಲ್ಲಿಯೂ (೧೯೧೩, ೧೯೧೭) ಈ ಉಪಾಖ್ಯಾನವನ್ನು ಚರಿತ್ರ ದೃಷ್ಟಿಯಿಂದ ವಿಮರ್ಶೆ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-202-26">
<p>೧ ವಸಿಷ್ಠ ಎಂಬುದು ಕುಲದ ಹೆಸರು. (ವಂಶಪಾರಂಪರ್ಯವಾಗಿ ಸೂರ್ಯವಂಶದ ರಾಜರಿಗೆಲ್ಲಾ ಒಬ್ಬನೇ ಪುರೋಹಿತನಾಗಿರಲಾರನು!) ಹರಿಶ್ಚಂದ್ರನ ಕಾಲದಲ್ಲಿದ್ದ ವಸಿಷ್ಠನಿಗೆ ದೇವರಾಜ ಅಥವಾ ‘ದೇವರಾಜ ವಸಿಷ್ಠ’ ಎಂದು ಹೆಸರು.</p>
<p>ಅವರ್ಷತಿ ಚ ಪರ್ಜನ್ಯೇ ಸರ್ವಭೂತಾನಿ ದೇವರಾಟ್​ ।</p>
<p>ವಸಿಷ್ಠೋ ಜೀವಯಾಮಾಸ ಯೇನ ಯಾತೋಽಕ್ಷಯಂ ಜಗತ್​ ॥</p>
<p>(ಮಹಾಭಾರತ ೧೩, ಅಧ್ಯಾಯ ೧೩೭, ಶ್ಲೋ. ೬೪೫)</p>
<p>‘ದೇವರಾಜ’ ಎಂದರೆ ‘ಇಂದ್ರ’ ಎಂದೂ ಅರ್ಥ. ಇದು ಬೆರೆತುಹೋಗಿ, ವಿಶ್ವಾಮಿತ್ರನ ತಪಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ‘ಇಂದ್ರ’ ನೊಡನೆ ಸ್ಪರ್ಧೆ, ‘ಇಂದ್ರ’ ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಹರಿಶ್ಚಂದ್ರನ ಸತ್ಯವಿಚಾರ, ‘ಇಂದ್ರ’ ನು ಬ್ರಾಹ್ಮಣನಾಗಿ ರೋಹಿತನನ್ನು ಊರಿಗೆ ಹೋಗಬೇಡ ಕಾಡಿನಲ್ಲಿ ತಿರುಗುತ್ತಿರು ಎಂದು ವಾರಣಮಾಡುವುದು ಮುಂತಾದ ಪರಿವರ್ತನವಾಗಿದೆ ಎಂದು ಊಹಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ - ಪಾರ್ಗಿಟರ್​.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-202-27">
<p>೨ ಐತರೇಯ ಬ್ರಾಹ್ಮಣದ ಪ್ರಕಾರ ಇವನ ಪೂರ್ತಿಯಾದ ಹೆಸರು “ಹರಿಶ್ಚಂದ್ರ ವೈಧಸ ಐಕ್ಷ್ವಾಕು” ಇಲ್ಲಿ ‘ವೈಧಸ’ ಎಂದರೆ - ‘ವೈವಸ್ವತ’ ಎಂಬಂತೆ - ಸೂರ್ಯವಂಶದಲ್ಲಿ ಹುಟ್ಟಿದವನು ಎಂದು ಅರ್ಥವಿರುವ ಹಾಗೆ ಕಾಣುತ್ತದೆ. ಇವನ ಕಾಲ ಸುಮಾರು ಕ್ರಿ.ಪೂ. ೨೦೦೦ ಇದ್ದಿರಬಹುದು.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-202-28">
<p>೧ (೧) ಶಬರಜಾಲಮಂ ಖಗಹೃದಯಶೂಲಮಂ ಮೃಗದ ಕಡೆಗಾಲಮಂ (೩-೧೪)</p>
<p>(೨) ಹೆಂದದಾನಂದದಿಂ ಬಂದು ವಂದಿಸಿ ಮುಂದೆ ನಿಂದೆಂದಿನಂದದಿಂದಿಂದು ಮುದದಿಂದ. (೩-೨೭)</p>
<p>(೩) ಗರಳಗೊರಳವನರಳ ಸರಳಂಗೆ ಮುನಿಬಂತೆ ಯಿರುಳ ತಿರುಳಿನ ಹೊರಳಿಗಾ ತರಣಿ ಕೆರಳ್ವಂತೆ....... (೪-೧೦)</p>
<p>(೪) ನವಭಂಗ ಭರಿತೆಯಾಗಿಯು ನತರ ಜನನಭಂಗವನಳಿವಳತ್ಯಧೋಗಮನೆಯಾಗಿಯು ಸೋಂಕಿದವರನತ್ಯೂರ್ಧ್ವಗಮನಂ ಮಾಳ್ಪಳ್​. (ಹರಿಶ್ಚಂದ್ರ ಕಾವ್ಯ, ೧೦, ೩೧) ಇತ್ಯಾದಿ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-202-29">
<p>೨. ‘ಸತ್ಯ’ ವೆಂಬುದಕ್ಕೆ ‘ಧರ್ಮ’ ಎಂಬ ವಿಸ್ತಾರವಾದ ಅರ್ಥವೂ ಇದೆ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-202-30">
<p>೩. ಈ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ‘ಹಿರಿಯ ಮಾಹೇಶ್ವರ’ ನಾದ ಕಂಬಳಿಯ ನಾಗಿದೇವನ ವೃತ್ತಾಂತವು ಜ್ಞಾಪಕಕ್ಕೆ ಬರುತ್ತದೆ. (ಬಸವರಾಜದೇವರ ರಗಳೆ, ಪುಟ ೬೭; ಬಸವಪುರಾಣ, ಸಂಧಿ ೫೫)</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-202-31">
<p>೧ ವಸಿಷ್ಠನ ಗುಣಗಳನ್ನು ಹೋಲಿಸಿ:- ನೀತಿ, ಶಾಂತಿ, ಭೂತದಯೆ, ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ, ವೃತ್ತಿ ಇತ್ಯಾದಿ (ಹ. ಕಾ. ಸಂಗ್ರಹ. ೩, ೩೨)</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-202-32">
<p>೨ <span class="en">If they</span> (ಹರೀಶ್ವರ, ರಾಘವಾಂಕ, ಕೆರೆಯ ಪದ್ಮರಸ) wrote in the reign of Narasimha I (1141-1173), they must belong to about that time (1165); but then they could scarcely have received their inspiration from Basava, and their works must be evidence of a general revival of Saivism, of which Basava's work was only a part. It would be otherwise if they lived under Narasimha II (1220-35) or Narasimha III (1254-1291) – A History of Kanarese Literature by E.P. Rice, pp. 43-44.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-202-33">
<p>೧ ಕವಿಚರಿತೆ, I ಪು. ೨೪೪. ವೀರೇಶಚರಿತೆಯು ‘ಉದ್ದಂಡ ಷಟ್ಪದಿ’ ಯಲ್ಲಿದೆ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-202-34">
<p>೧ ತೂಕದ ಕೋಲ ತೊಲೆಯಾದಳು (೮-೩೮), ಸೀಗೆಯೊಳಗಣ ಬಾಳೆಗೆಣೆಯಾದುದೂ (೮-೧೦), ಕಡುಹಸಿದು ಕಸುಗಾಯನಗಿದ ಗಿಳಿಗಳ ಬಳಗದಂತೆ (೬-೩). ಹೇರನೊಪ್ಪಿಸಿದವಂಗೆಲ್ಲಿಯದು ಸುಂಕ? (೫-೨೮), ತುಂಬಿದ ಬಂಡಿಗೆ ಮೊರಂ ದಿಮ್ಮಿತೇ? (ಹ. ಕಾ. ೮-೨೬), ನಾಡ ಮದ್ದಂ ತಿಂದು ಕುತ್ತ ಕೆಡದಿರಬಹುದೆ? (೭-೩೭) ಇತ್ಯಾದಿ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-202-35">
<p>೧ ಹರಿಶ್ಚಂದ್ರ ಕಾವ್ಯ ಸಂಗ್ರಹದ ಉಪೋದ್ಘಾತ, ೧೯೪೪, (ಮೊದಲನೆಯ ಮುದ್ರಣ, ೧೯೩೧)</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-203-01">
<p>೧ ‘ತಾಯಿನಾಡು’ ೪-೫-೧೯೪೦</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-203-02">
<p>೧ ‘ಅರ್ಜುನ ಅಥವಾ ಮದ್ದಿ ವೃಕ್ಷಗಳ ಹೂವುಗಳ ಬಣ್ಣದಂತಿರುವ ಮಲ್ಲಿಗೆಯ ಹೂವುಗಳಿಂದ ಶಿವನನ್ನು ಪೂಜಿಸಿದಳು’ ಎಂದು (‘ಶಿವಾನುಭವ’ ಸಂಪುಟ ೨, ಪುಟ ೧೭೦) ಹೇಳುವುದು ಇನ್ನೂ ಕ್ಲಿಷ್ಟವಾದ ಕಲ್ಪನೆ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-203-03">
<p>೨ ತೆಲುಗರು ೬, ೭೩, ೫೪೭<br />ಕನ್ನಡಿಗರು ೩, ೦೨, ೫೪<br />ತಮಿಳರು ೧, ೧೬, ೫೩<br />ಮಲಯಾಳರು ೧೨</p>
<p class="text-right">- ಕರ್ನೂಲ್​ ಡಿಸ್ಟ್ರಿಕ್ಟಿನ ಕೈಪಿಡಿ, ಪುಟ ೬.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-203-04">
<p>೨ = (ಕನ್ನಡ) ಎಡ್ಡ = ಸುಂದರ?</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-203-05">
<p>೧ ಎಣ್ಣೆಯನ್ನಾಗಲಿ ಎಣ್ಣೆಯ ಗಸಿಯನ್ನಾಗಲಿ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಅದಕ್ಕೆ ಹುಲ್ಲನ್ನು ಸುಟ್ಟು ಕರಿಕುಮಾಡಿಹಾಕಿ ಕಲಸುತ್ತಾರೆ. ಇದೇ ‘ಕಂದೆನ’, ‘ಕಂದನಿ’ ಅಥವಾ ‘ಎರೆ’. ಇದರ ಬಣ್ಣ ಕಪ್ಪು.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-203-06">
<p>೨ ‘ಮಹಾರಾಷ್ಟ್ರದ ಮೂಲ’ ಪುಟ ೧೯.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-203-07">
<p>೧ ಶ್ರೀಮಾನ್​ ಶಂ. ಬಾ. ಜೋಷಿಯವರು ಇದನ್ನು ಆಗಲೇ ಸೂಚಿಸಿದ್ದಾರೆ. ಮಲ್ಲಿಕಾರ್ಜುನ ಎಂಬುದಕ್ಕೆ ಮಲ್ಲಕಾರ್ಜುನ ಎಂಬುದು ಪೂರ್ವರೂಪವಾಗಿಬೇಕೆಂಬುದು ಅವರ ಅಭಿಪ್ರಾಯವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತದೆ. (‘ಕರ್ಣಾಟಕದ ವೀರಕ್ಷತ್ರಿಯರು’, ಪುಟ ೧೦೪)</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-203-08">
 <p>೨ ‘ಶಿವಾನುಭವ’, ಸಂಪುಟ ೧೩, ಪುಟ ೩೬.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-203-09">
<p>೩ ಇವೆಲ್ಲಕ್ಕೂ ಮಲ್​ (=ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿರು) ಎಂಬ ಧಾತುವೇ ದ್ರಾವಿಡ ಮೂಲವಾಗಿರುವಂತೆ ತೋರುತ್ತದೆ. ಸಂಸ್ಕೃತದಲ್ಲಿ “ಮಲ ಮಲ್ಲ ಧಾರಣೇ” ಎಂಬ ಧಾತುವಿದೆ. ಈ ಧಾತುವಿನಿಂದ ಮಲ್ಲ ಶಬ್ದವನ್ನು ನಿರ್ವಹಿಸುವುದಕ್ಕಿಂತಲೂ ದ್ರಾವಿಡಧಾತುವಿನಿಂದ ನಿರ್ವಹಿಸುವುದೇ ಸರಿಯಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತದೆ. ಸಂಸ್ಕೃತದ ಮಲ್ಲ (=ಕ್ಷತ್ರಿಯೋತ್ಪನ್ನವಾದ ಒಂದು ಜಾತಿ; ಜಟ್ಟಿ) ಶಬ್ದವೂ ಈ ದ್ರಾವಿಡ ಧಾತುವಿನಿಂದ ಜನ್ಯವಾದದ್ದೆಂದು ಹೇಳಿದರೇ ಅರ್ಥ ಸ್ವರಸವಾಗುತ್ತದೆ. ಮಲ್ಲಾರಿ ಎಂದರೆ ಶಿವನೆಂದೂ ಅರ್ಥವಾಗುತ್ತದೆ. ಇಲ್ಲಿ – ಅರಿ ಎಂದರೆ ಶತ್ರು ಎಂದೇ ಅರ್ಥವಾಗಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ (‘ಕರ್ಣಾಟಕದ ವೀರಕ್ಷತ್ರಿಯರು’ ಪುಟ ೧೦೪). ‘ಗುಜ್ಜಾರಿ’ ಯಲ್ಲಿ ಈ ಅರ್ಥವಿಲ್ಲ. ವಿಷ್ಣು ಅಥವಾ ಕೃಷ್ಣ ಎಂದು ಅರ್ಥವಾದಾಗ, ಮಲ್ಲರ (ಜಟ್ಟಿಗಳ) + ಅರಿ = ಕೃಷ್ಣ ಎಂದು ಅರ್ಥವಿರಬಹುದು. ಈ ದೇವತೆಯ ಪೂಜೆ ಎಂದಿನಿಂದ ಬಂತು, ಅದರ ಮೂಲರೂಪ ಯಾವುದು ಎಂಬುದನ್ನು ಮೊದಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿಕೊಳ್ಳದೆ ಅದರ ವ್ಯುತ್ಪತ್ತಿಯನ್ನು ನಿಶ್ಚಯಿಸುವುದು ತಪ್ಪಾದೀತು.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-203-10">
<p>೧ ವೀರಶೈವ ಗ್ರಂಥಗಳಲ್ಲಿ ‘ಮಲ್ಲಿಕಾರ್ಜುನ’ ನನ್ನೇ ‘ಮಲ್ಲಿನಾಥ’ ಎಂದೂ ಕರೆಯುವುದುಂಟು.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-203-11">
<p>೨ ‘ಕನ್ನಡದ ನಲೆ’ – ಕರ್ಣ, ಕರಣ, ಕಣ್ಣ, ಕಣ್ನ, ಕನ್ನ, ಕನ್ಹ, ಕಳವ, ಕಳ್ಳ, ಕಳ್ವ, ಕನ್​, ಕಂ, ಇವೆಲ್ಲಾ ಒಂದೇ ಶಬ್ದದ ಹಲವು ರೂಪಗಳೆಂದು ಅವರು ಅಭಿಪ್ರಾಯಪಡುತ್ತಾರೆ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-203-12">
<p>೩ ಸಂಭಾವನೆ – ೧೯೪೧</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-204-01">
<p>೧ ಜೀನ್ಸ್​ ಅವರ “ದಿ ಮಿಸ್ಟೀರಿಯಸ್​ ಯೂನಿವರ್ಸ್”.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-204-02">
<p>೨ ಶ್ರೀಮಾನ್​ ಜಿ. ಹನುಮಂತರಾವ್​, ಎಂ.ಎ., ಅವರ “ಆಧುನಿಕ ತತ್ವಶಾಸ್ತ್ರ ಸಮಸ್ಯೆಗಳು” ಎಂಬ ಗ್ರಂಥಕ್ಕೆ ಬರೆದಿರುವ ಮುನ್ನುಡಿಯಿಂದ ತೆಗೆದುಕೊಂಡದ್ದು. – ೧೯೪೫.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-205-01">
<p>೧ ಶ್ರೀ ದೇವೀಭಾಗವತ ಮಹಾಪುರಾಣಂ (ಸಂಸ್ಕೃತಮೂಲ, ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ಅರ್ಥಾನುವಾದ ವಿವರಣೆಗಳೊಡನೆ) ಅನುವಾದಕರು: ಆಸ್ಥಾನ ಮಹಾವಿದ್ವಾನ್​ ಎಡತೊರೆ ಚಂದ್ರಶೇಖರಶಾಸ್ತ್ರೀ, ಎಂ.ಎ., ಶ್ರೀ ಜಯಚಾಮರಾಜೇಂದ್ರ ಗ್ರಂಥರತ್ನ ಮಾಲಾ, ಪುಷ್ಪ ರತ್ನ ಸಂಖ್ಯಾ ೫. ಸಂಪುಟಗಳು ೧-೧೧. ಡೆಮ್ಮಿ ಅಷ್ಟಪತ್ರ ಪುಟಗಳು ೪, ೫೮೮. ಪ್ರಥಮ ಮುದ್ರಣ, ೧೯೪೨-೧೯೪೫. ಬೆಲೆ, ಹನ್ನೊಂದು ಸಂಪುಟಗಳಿಗೂ ಒಟ್ಟು ೩೫ ರೂಪಾಯಿ. ಶ್ರೀ ಚಾಮುಂಡೇಶ್ವರೀ ಎಲೆಕ್ಟ್ರಿಕ್​ ಪ್ರೆಸ್​, ಮೈಸೂರು ಮತ್ತು ಅಕ್ಷರ ಕೃಪಾ ಬುಕ್​ ಡಿಪೋ, ಬೆಂಗಳೂರು ಸಿಟಿ, ಇವರಲ್ಲಿ ದೊರೆಯುತ್ತದೆ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-205-02">
<p>೨ ಇದು ಗಾಯತ್ರೀ ಛಂದಸ್ಸಿನಲ್ಲಿದೆ; ಮತ್ತು ಅರ್ಥದಲ್ಲಿ ಪ್ರಸಿದ್ಧವಾದ ಗಾಯತ್ರೀ ಮಂತ್ರವನ್ನು ಹೋಲುತ್ತದೆ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-205-03">
<p>೧ ದೇವೀ ಭಾಗವತ ಒಂದರಲ್ಲಿಯೇ ೧೨ ಸ್ಕಂಧ (ಎಂದರೆ ಕಾಂಡ, ಪರ್ವ ಅಥವಾ ವಿಭಾಗ)ಗಳೂ ೩೧೮ ಅಧ್ಯಾಯಗಳೂ, ೧೮, ೦೦೦ ಶ್ಲೋಕಗಳೂ ಇವೆ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-205-04">
<p>೨ ದೇವೀ ಭಾಗವತ ಸ್ಕಂಧ ೧, ಅಧ್ಯಾಯ ೩ನ್ನೂ ನೋಡಿ. ಇಲ್ಲಿಯೂ ಇದೇ ಪಟ್ಟಿಗಳು ಇವೆ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-205-05">
<p>೧ ಇದೇ ಅಭಿಪ್ರಾಯವೇ ಮುಂದಿನ ಶ್ಲೋಕದಲ್ಲಿ ಅಡಗಿರುವಂತಿದೆ:-</p>
<p class="verse">ಯತಃ ಪ್ರವೃತ್ತಿರ್ಭೂತಾನಾಂ ಯೇನ ಸರ್ವಮಿದಂ ತತಂ ।<br />ಸ್ವಕರ್ಮಣಾ ತಮಭ್ಯರ್ಚ್ಯ ಸಿದ್ಧಿಂ ವಿದತಿತಿ ಮಾನವಃ ॥ (ಗೀತಾ, ೧೮-೪೬)</p>
<p>ಅರ್ಥ – ಯಾರಿಂದ ಪ್ರಾಣಿಗಳಿಗೆ ಕಾರ್ಯದಲ್ಲಿ ಪ್ರವೃತ್ತಿಯುಂಟಾಗುತ್ತದೆಯೋ, ಯಾರಿಂದ ಈ (ಜಗತ್ತು) ಎಲ್ಲವೂ ವ್ಯಾಪ್ತವಾಗಿದೆಯೋ, ಅವನನ್ನು ತನ್ನ ಕರ್ಮದಿಂದ ಅರ್ಚಿಸಿ ಮಾನವನು ಸಿದ್ಧಿ ಹೊಂದುತ್ತಾನೆ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-205-06">
<p>೨ ಪುಸ್ತಕ ಪ್ರಪಂಚ - ನವೆಂಬರ್​ ೧೯೪೭.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-206-01">
<p>೧ ಪುಸ್ತಕ ಪ್ರಪಂಚ - ಫೆಬ್ರುವರಿ, ೧೯೫೦.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-206-02">
<p>೨ <span class="en">"Study of the Mahabharatha is indispensable for those who would learn to understand the spirit and culture of ancient India" – L.D. Barnett.</span></p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-206-03">
<p>೧ ಪಂಡಿತ ದೇವಶಿಖಾಮಣಿ ಅಳಸಿಂಗರಾಚಾರ್ಯರ ಭಾಷಾಂತರ, ಆದಿಪರ್ವ (ಪ್ರಥಮ ಭಾಗ) ಪುಟ ೧೨.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-206-04">
<p>೧ ಜೀವನ, ೧೫-೮-೧೯೫೦</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-207-01">
<p>೧ ಡಾ. ಕೆ. ಕೃಷ್ಣಮೂರ್ತಿಯವರ ‘ಕನ್ನಡ ಧ್ವನ್ಯಾಲೋಕ’ ದ ಮುನ್ನುಡಿ. ೨೧-೧೨-೫೧.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-208-01">
<p>* ೧೨-೧ ೫೩.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-209-01">
<p>* ಕನ್ನಡ ನುಡಿ ೨೪-೯-೧೯೫೩</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-210-01">
<p>೧ ಇದು ‘ಸೆಂಬುಳಿಗೋಲ್​’ ‘ಸೆಂಬಳಿಗೆಗೋಲ್​’ ಎಂಬ ರೂಪಗಳಲ್ಲಿಯೂ ಕೆಲವು ಕಡೆ ದೊರೆಯುತ್ತದೆ:- ಮುಂದೆ ೧೭೨-೧೭೩ನೆಯ ಪುಟಗಳಲ್ಲಿ ಕೊಟ್ಟಿರುವ ಶಾಂತಿಪುರಾಣ ನೇಮಿನಾಥ ಪುರಾಣಗಳ ಪ್ರಯೋಗಗಳನ್ನು ನೋಡಿ. ಹರಿಶ್ಚಂದ್ರ ಕಾವ್ಯದ (ಕಾವ್ಯಕಲಾನಿಧಿ, ೧೯೦೯) ಸ್ಥಲ ೧೧ ಪದ್ಯ ೧೭, ೩೬ ಗಳಲ್ಲಿಯೂ ಸೆಂಬುಳಿ ಎಂಬ ರೂಪವಿದೆ. ಅದೇ ಸ್ಥಳದ ೩೭ನೆಯ ಪದ್ಯದಲ್ಲಿ ಸೆಂಬೊಳಿ ಎಂಬ ರೂಪವಿದೆ. ಬಹುಕಡೆ ‘ಸಂಬಳಿ’ ಯೇ ದೊರೆಯುವುದರಿಂದಲೂ ಇದಕ್ಕೇ ತೃಪ್ತಿಕರವಾದ ನಿರುಕ್ತಿಯನ್ನು ಹೇಳಬಹುದಾದ್ದರಿಂದಲೂ ಈ ರೂಪವೇ ಸರಿಯೆಂದು ತೋರುತ್ತದೆ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-210-02">
<p>೧ ಇದಕ್ಕೆ ‘ಕಾದಂಬರಿ’ ಯ ಸಂಪಾದಕರು ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ‘ಬಿದಿರುಕೋಲು ಎಂದು ಅರ್ಥ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ. (ಬಿ. ಮಲ್ಲಪ್ಪನವರ ಪರಿಷ್ಕರಣ ೧೮೯೨: ಪುಟ ೮)</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-210-03">
<p>೧ ಏಕಾರದ ಮುಂದೆ ಬರುವ ಅನುಸ್ವಾರಗಳನ್ನು ಬಿಟ್ಟಿದೆ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-210-04">
<p>೨. ಭೃ ಧಾತುವಿನಿಂದಲೇ ತುಂಬು ಎಂಬರ್ಥವುಳ್ಳ ‘ಭರ್ತಿ’ ಬಂದಿರುವುದು. ಸಂ ಎಂಬ ಉಪಸರ್ಗಕ್ಕೆ ‘ಚೆನ್ನಾಗಿಸು’ ಎಂಬ ಅರ್ಥದ ಜೊತೆಗೆ ‘ಒಟ್ಟುಗೂಡಿಸು’ ಎಂಬ ಅರ್ಥವೂ ಇದೆ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-210-05">
<p>೧ ‘ಕೆತ್ತುವ ಆಯುಧ ಸಲಕರಣೆ’ ಎಂದು ಅರ್ಥವಾಗಬೇಕಾದರೆ ಕುಳವಿರಬೇಕು.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-210-06">
<p>೧ ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತ್ಯ ಪರಿಷತ್ಪತ್ರಿಕೆ ೧೯೫೪.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-211-01">
<p>* ಈ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಭಿನ್ನಾಭಿಪ್ರಾಯವಿರಬಹುದು. ಆದರೆ ಅದರ ಚರ್ಚೆ ಇಲ್ಲಿ ಅಪ್ರಕೃತ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-211-02">
<p>* ೧. ಭೀಮಸೇನ ಪ್ರತಿಜ್ಞೆ, ೨. ಸಂಜಯ ವಚನ, ೩. ಧೃತರಾಷ್ಟ್ರ ವಚನ, ೪. ದುರ್ಯೋಧನ ಪ್ರಳಾಪ, ೫. ಭೀಷ್ಮವಚನ, ೬. ಭೀಮಸೇನಾಡಂಬರ, ೭. ಭೀಮಸುಯೋಧನ ಗದಾಯುದ್ಧ, ೮. ದುರ್ಯೋಧನ ಮಕುಟೋರುಭಂಗ, ೯. ದುರ್ಯೋಧನೋತ್ಕ್ರಾಂತಿ, ೧೦. ಭೀಮಸೇನ ಪಟ್ಟಾಭಿಷೇಕ – ಇವು ಈ ಹತ್ತು ಆಶ್ವಾಸಗಳ ಪ್ರತಿಪಾದ್ಯವಿಷಯಗಳು.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-211-03">
<p>* ಇಲ್ಲಿಂದ ಮುಂದೆ ಅಲ್ಲಲ್ಲೇ ಅನುವಾದ ಮಾಡಿರುವ ವಾಕ್ಯಗಳು ಶ್ರೀ ಎಲ್​.ಗುಂಡಪ್ಪನವರ ‘ಊರು ಭಂಗ’ ದ ಕನ್ನಡ ಭಾಷಾಂತರದಿಂದ ತೆಗೆದುಕೊಂಡವು.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-211-04">
<p>* ಕೃಷ್ಣನಲ್ಲ</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-211-05">
<p><span class="en">* "The Urubhanga, which has erroneously been treated as a tragedy, is on the contrary the depicting of the deplorable fate of an enemy of Krishna.... The Urubhanga's conclusion is happy, not tragic, for the worshipper of Krishna". – Keith's Sanskrit Drama. p. 38</span></p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-211-06">
<p>** ೧-೨-೧೯೫೫</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-212-01">
<p>* ೧೫-೫-೧೯೫೫ (ಕನ್ನಡ ನುಡಿಯಿಂದ)</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-213-01">
<p>೧ ‘ವಡ್ಡಾರಾಧನೆ’ (೯೦೦?) ಯದೇ ಅತ್ಯಂತ ಪ್ರಾಚೀನವಾಗಿ ಕಾಣುವ ಪ್ರಯೋಗ. ಅದಕ್ಕಿಂತ ಹಿಂದಿನ ಸಾಹಿತ್ಯ ದೊರೆತಿಲ್ಲ. ದೊರೆತಿರುವ ಹಿಂದಿನ ಶಾಸನಗಳಲ್ಲಿ ಈ ಶಬ್ದ ಸಿಕ್ಕಿಲ್ಲ. ‘ವಡ್ಡಾರಾಧನೆ’ ಯು ಅದರ ಕಾಲ ದೇಶ ವಿಷಯ ಕರ್ತೃತ್ವಾದಿಗಳ ದೃಷ್ಟಿಯಿಂದ ಒಂದು ಹಿರಿಯ ಸಮಸ್ಯೆಯಾಗಿದೆ. ಅದು ಅಷ್ಟು ಪ್ರಾಚೀನವಲ್ಲವಾದರೆ, ಪಂಪನ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ‘ಅತ್ತಿಗೆ’ ಶಬ್ದಕ್ಕೆ ಅಣ್ಣನ ಹೆಂಡತಿ ಎಂಬ ಅರ್ಥವಿತ್ತೇ ಎಂಬುದೇ ಸಂದೇಹಕ್ಕಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-213-01a">
<p> <!-- foot note missing--></p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-213-02">
<p>೧ ಮಧ್ಯಮಸ್ವರ ಸಾಧಾರಣವಾಗಿ ಅಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿರುವುದರಿಂದ, ಮಯ್ದುನ ಮಯ್ದನ ಎರಡೂ ಆಗಬಹುದು. ಉಚ್ಚಾರಣೆಯಲ್ಲಿ ‘ಮೈದ್ನ’ ಎಂದೇ ಕೇಳುತ್ತದೆ. ತಮಿಳಿನಲ್ಲಿ ಮಚ್ಚಾನ್​, ತೆಲುಗಿನಲ್ಲಿ ಮರದಿ (ಮರಿದಿ) ಎಂಬ ಶಬ್ದಗಳಿವೆ. ಆದ್ದರಿಂದ ಇದು ಮರ್ಯ ಅಥವಾ ಮಯ್ಥುನ (&lt; ಮಿಥುನ) ಎಂಬ ಶಬ್ದದಿಂದ ನಿಷ್ಪನ್ನವಾಗಿರಬಹುದು. ಇವಕ್ಕೆ ‘ಪ್ರಣಯಿ’ ‘ಸಂಗಾತಿ’ ಎಂದು ಅರ್ಥ.</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-213-03">
<p>೧ ಕೆಲವರು ‘ಅತ ಸಾತತ್ಯ ಗಮನೇ’ ಎಂಬ ಧಾತುವಿನಿಂದ ನಿರ್ವಚಿಸುತ್ತಾರೆ.</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-213-04">
<p>೧ ಕೆಲವು ತಮಿಳರಲ್ಲಿ ಬಳಕೆಯಾಗಿರುವ ‘ಅತ್ತಂ – ಗಾಯ್​’ (=ಅತ್ತನ್​ + ಕೈ) ಪದವನ್ನೂ ಹೋಲಿಸಿ.</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-213-05">
<p>೧ ಕುಟ್ಟಿನ್ಯಂಬೇತ್ಯನುಗತೈಃ – ದಶರೂಪಕ, ೨-೧೦೪; ಸಾಹಿತ್ಯದರ್ಪಣ, ೬-೧೫೬.</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-213-06">
<p>೨ ಪ್ರಾಚೀನ ಸಂಸ್ಕೃತದಲ್ಲಿ ‘ೞ’ ಕಾರವಿತ್ತೆಂದು ಬೇಕಾದರೆ ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳೋಣ.</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-213-07">
<p>೧ ನಂಬೂದರಿ ಬ್ರಾಹ್ಮಣರಲ್ಲಿ ಇಂದಿಗೂ ಹಿರಿಯ ಮಗನೊಬ್ಬನೇ ವಿಧಿವಿಹಿತವಾಗಿ ಮದುವೆಯಾಗುವುದು. ಅವನ ತಮ್ಮಂದಿರು ನಾಯರ್​ ಹುಡುಗಿಯರನ್ನು ‘ಸಂಬಂಧ’ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ. <span class="en">Marriage and Family in India by K.M. Kapadia, PP. 221-223.</span> ತಿನ್ನವೆಲ್ಲಿಯ ವೆಲ್ಲಾಳರು ಅತ್ತಿಗೆಯನ್ನು ‘ವರಿಸೆಯಾರ್​’ ಎನ್ನುತ್ತಾರಂತೆ. ‘ವರಸೆ’ ಯೆಂದರೆ ಅನುಕ್ರಮ.</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-213-08">
<p><span class="en">2. The Vedic data show that only the eldest son had the right to marry and inherit all the property. Modern kinship terms and certain kinship usages confirm this conjecture. The younger brothers were allowed access to the wife or wives of the eldest brother, and if a younger brother married, he sinned against his brother – A.B.O.R.I. Vol XX page 223.</span> ತಿಬೆಟ್​ನಲ್ಲಿಯೂ ಹಿಮಾಲಯ ಪ್ರಾಂತದ ಖಾಸಿಯ ಜನರಲ್ಲಿಯೂ ಈಗಲೂ ಈ ಪದ್ದತಿ ಇದೆಯಂತೆ – ಅದೇ, ಪುಟ ೨೨೬.</p>
<p><span class="en">Marriage and Family in India by K.M. Kapadia, ch. IV.</span></p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-213-09">
<p>೧ ಅದೇ. ಪುಟ ೨೨೫.</p>
<p>ಕೋ ವಾಂ ಶಯುತ್ತಾ ವಿಧವೇ ವ ದೇವರಂ........ (ದೇವರಃ ಕಸ್ಮಾತ್​, ದ್ವಿತೀಯೋ ವರ ಉಚ್ಯತೇ) ವಿಧವಾ ವಿಧಾತೃಕಾ ಭವತಿ, ದೇವರೋ ದೀವ್ಯತಿಕರ್ಮಾ ॥ ನಿರುಕ್ತ - ನೈಘಂಟುಕ – ೩-೧೫.</p>
<p>ಶಯುತ್ರಾ = ಶಯನೇ; ದೇವರ ಇತ್ಯೇಷ ಶಬ್ದೋ ‘ದೀವ್ಯತಿಕರ್ಮಾ’ ದೀವ್ಯತ್ಯರ್ಥಃ. ಸ ಹಿ ಭರ್ತುರ್ಭ್ರಾತಾ ನಿತ್ಯಮೇವ ತಯಾ ಭ್ರಾತೃಭಾರ್ಯಯಾ ದೇವನಾರ್ಥಂ ವ್ರಿಯತ ಇತಿ ದೇವರ ಇತ್ಯುಚ್ಯತೇ - ವ್ಯಾಖ್ಯಾನ.</p>
<p><span class="en">It refers to the Indo – European practice of the Niyoga – Sarup, page 48; Vide E.R. on Niyoga.</span></p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-213-10">
<p>೧ ಅದೇ. ಪುಟ ೨೨೫.</p>
<p>ಕೋ ವಾಂ ಶಯುತ್ತಾ ವಿಧವೇ ವ ದೇವರಂ........ (ದೇವರಃ ಕಸ್ಮಾತ್​, ದ್ವಿತೀಯೋ ವರ ಉಚ್ಯತೇ) ವಿಧವಾ ವಿಧಾತೃಕಾ ಭವತಿ, ದೇವರೋ ದೀವ್ಯತಿಕರ್ಮಾ ॥ ನಿರುಕ್ತ - ನೈಘಂಟುಕ – ೩-೧೫.</p>
<p>ಶಯುತ್ರಾ = ಶಯನೇ; ದೇವರ ಇತ್ಯೇಷ ಶಬ್ದೋ ‘ದೀವ್ಯತಿಕರ್ಮಾ’ ದೀವ್ಯತ್ಯರ್ಥಃ. ಸ ಹಿ ಭರ್ತುರ್ಭ್ರಾತಾ ನಿತ್ಯಮೇವ ತಯಾ ಭ್ರಾತೃಭಾರ್ಯಯಾ ದೇವನಾರ್ಥಂ ವ್ರಿಯತ ಇತಿ ದೇವರ ಇತ್ಯುಚ್ಯತೇ - ವ್ಯಾಖ್ಯಾನ.</p>
<p><span class="en">It refers to the Indo – European practice of the Niyoga – Sarup, page 48; Vide E.R. on Niyoga.</span></p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-213-11">
<p>೨ ಹೆಂಡತಿಯ ಅಕ್ಕ ಎಂಬ ಅರ್ಥದಲ್ಲಿ ಬಂಧುವರ್ಮನು (ಸು. ೧೨೦೦) ಈ ಮಾತನ್ನು ಪ್ರಯೋಗಿಸಿರುವಂತಿದೆ – ಜೀವ ಸಂಬೋಧನೆ ೭-೮.</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-213-12">
<p>* ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತ್ಯ ಪರಿಷತ್ಪತ್ರಿಕೆ ೧೯೫೬.</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-301-01">
<p>*ಇವರಲ್ಲಿ ಅನೇಕರು ಈಗ ದೊಡ್ಡ’ ಡಾಕ್ಟರು’ ಗಳೂ ಪ್ರೋಫೆಸರುಗಳೂ ಇಂಜಿನಿಯರುಗಳೂ ಆಗಿದ್ದಾರೆ. ಅವರಿಗೆ ಈಗಲೂ ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ಅದೇ ಅಭಿಮಾನವಿದೆ.</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-301-02">
<p>*ಪ್ರಬುದ್ಧ ಕರ್ಣಾಟಕದ ರಕ್ಷಾಪತ್ರದ ಮೇಲೆ ಈ ಪಡಿಯಚ್ಚೂ ಒಳಗೆ ಮೊದಲನೆಯ ಪುಟದಲ್ಲಿ ಸೆಂಟ್ರಲ್​ ಕಾಲೇಜಿನ ಚಿತ್ರವೂ ೧೯೩೨ ವರೆಗೆ ಮುದ್ರಿತವಾಗುತ್ತಿದ್ದವು. ಪತ್ರಿಕೆ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾನಿಲಯಕ್ಕೆ ಬಂದಾಗ, ಮೇಲೂ ಮತ್ತೂ ಒಳಗೂ ಈ ಪಡಿಯಚ್ಚೇ ಅಚ್ಚಾಗುತ್ತಿತ್ತು. ಸರ್ವಜಿತ್​ ಸಂವತ್ಸರದಿಂದ ಅದು ಅಚ್ಚಾಗುವುದು ನಿಂತಿತು.</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-301-03">
<p>* “ಸಂಯುಕ್ತಾಪಹರಣ” ವು ಬಹುದೊಡ್ಡ ಕಾದಂಬರಿಯಾಗುವಂತೆ ಕೋರಿದ್ದರಿಂದ ಅದನ್ನು ೯ನೆಯ ಪ್ರಕರಣಕ್ಕೇ ನಿಲ್ಲಿಸಿ, ಮೂರನೆಯ ಸಂಪುಟದ ೨ನೆಯ ಸಂಚಿಕೆಯಿಂದ ಪ್ರತಿ ಸಂಚಿಕೆಯಲ್ಲಿಯೂ ಒಂದೊಂದು ಸಣ್ಣ ಕಥೆಯನ್ನು ಪ್ರಕಟಿಸುತ್ತ ಬಂದೆವು. ಇದು ಸ್ವತಂತ್ರವಾಗಿರಬೇಕೇಂದೂ, ಕೈಲಾದಮಟ್ಟಿಗೆ ಅನುವಾದವಾಗಲಿ ಭಾಷಾಂತರವಾಗಲಿ ಆಗಿರಬಾರದೆಂದೂ, ಇರುವುದರಲ್ಲಿ ಉತ್ತಮವಾದದ್ದನ್ನೇ ಆರಿಸಿಕೊಂಡು ಹಾಕಬೇಕೆಂದೂ ಸಂಘವು ನಿರ್ಧರಿಸಿತ್ತು. ಇದೇ ನೀತಿಯನ್ನೇ ಇಂದಿಗೂ ಅನುಸರಿಸುತ್ತ ಬಂದಿದೆ.</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-301-04">
<p>*ಈ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಪ್ರಸಿದ್ಧ ಬಂಗಾಳಿ ಲೇಖಕರಾದ ಬಂಕಿಮಚಂದ್ರರು ಬರೆದ ಎರಡು ವಾಕ್ಯಗಳು ಜ್ಞಾಪಕಕ್ಕೆ ಬರುತ್ತವೆ :-</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-301-05">
<p>* “ಸರ್​ ಎಂ. ವಿಶ್ವೇಶ್ವರಯ್ಯನವರ ಅರವತ್ತನೆಯ ವರ್ಷ ವರ್ಧಂತ್ಯುತ್ಸವದಲ್ಲಿ ಓದಿದ ಪದ್ಯಗಳು”..., ಮೊದಲನೆಯ ಕವಿತೆ (III.೨)</p>
<p>“ಪ್ರತಿಮಾ ನಾಟಕವು”............ ಮೊದಲನೆಯ ನಾಟಕ (IV)</p>
<p>“ಶಾರದೆ”............... ಮೊದಲನೆಯ ಸಣ್ಣ ಕಥೆ (III, ೨) "</p>
<p>ಸರ್​ ಎಂ. ವಿಶ್ವೇಶ್ವರಯ್ಯನವರು" ಮೊದಲನೆಯ ಚಿತ್ರ (III, ೩)</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-301-06">
<p>+ ಆ ಅನುಬಂಧವನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ಬಿಟ್ಟಿದೆ.</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-301-07">
<p>*ಎಂದರೆ, ಸರಾಸರಿ ಒಂದು ಸಂಚಿಕೆಗೆ ೯೦೮ ರೂಪಾಯಿ ಆಯಿತು. ಮೊಟ್ಟಮೊದಲನೆಯ ಖರ್ಚು ೯೧ ರೂಪಾಯಿ.</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-302-01">
<p>*ರಾ.ರಾ. ಆಪಟೆಯವರು ೩-೩-೧೯ ರಲ್ಲಿ ಸ್ವರ್ಗಸ್ಥರಾದರೆಂದು ತಿಳಿಸಲು ವಿಷಾದಪಡುತ್ತೇವೆ. “ಹರಿಭಾವುಗಳವರ (ಆಪಟೆಯವರ) ಮೃತ್ಯುವಿನಿಂದ ಮರಾಠಿ ಭಾಷೆಯೊಳಗಣ ಒಬ್ಬ ಅತ್ಯಂತ ನಾಮಾಂಕಿತ ಗ್ರಂಥಕಾರನೂ ಮಹಾರಾಷ್ಟ್ರದೊಳಗಿನ ಒಬ್ಬ ಮನಃಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ಮುಖಂಡನೂ ಇಲ್ಲವಾಗಿರುವನು. ಅವನ ಸ್ಥಾನವು ತುಂಬಿ ಬರುವುದು ಕಠಿಣವಾಗಿದೆ.” ಕೇಸರೀ – ೪-೩-೧೯.</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-302-02">
<p>* ಗಳನಾಥರ– ಕುಮುದನೀ, ಪುಟ್ಟಣ್ಣನವರ - ಮಾಡಿದ್ದುಣ್ಣೋ ಮಹಾರಾಯಾ, ವಾಸುದೇವಾಚಾರ್ಯರ –ಯದುಮಹಾರಾಜ ಚರಿತ್ರ ಇವುಗಳ ವಿಚಾರವನ್ನು ಕುರಿತು “ಮೈಸೂರು ಚರಿತ್ರೆಯ ಮೇಲಣ ಕಾದಂಬರಿಗಳು” ಎಂಬ ಮುಂದಿನ ಉಪನ್ಯಾಸದಲ್ಲಿ ಪ್ರಸ್ತಾಪಿಸುತ್ತೇನೆ.</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-302-03">
<p>ಈಚೆಗೆ “ಛತ್ರಪತಿ” ಎಂಬ ಇನ್ನೊಂದು ಗ್ರಂಥ ಬಂದಿದೆ.</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-303-01">
<p>*ಇವುಗಳ ಪ್ರಸ್ತಾಪವು “ಕನ್ನಡ ಐತಿಹಾಸಿಕ ಕಾದಂಬರಿಗಳು” ಎಂಬ ಹಿಂದಿನ ಉಪನ್ಯಾಸದಲ್ಲಿ ಬಂದಿದೆ.</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-303-02">
<p>*ಕರ್ನಲ್​ ಮಾರ್ಕ್ಸ್ ವಿಲ್ಕ್ಸ್ ಅವರ ಮೈಸೂರು ಚರಿತ್ರೆ; (೧೮೧೦ ರಲ್ಲಿ ಅಚ್ಚಾದದ್ದು) ಪುಟ ೩೬-೪೦.</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-303-03">
<p>* ಇದನ್ನು “ಮಿತ್ರವಿಂದಾ ಗೋವಿಂದ” ದ ವಿಮರ್ಶೆಯಲ್ಲಿ ಸ್ವಲ್ಪಸೂಚಿಸಿದ್ದೇನೆ. ವಿಷಯವು ನಿಜವಾದದ್ದಾದರು ಅಲ್ಲಿ ನಾನು ಉಪಯೋಗಿಸಿರುವ ಒಂದೆರಡು ಪದಗಳೂ ಆಕ್ಷೇಪಣೀಯವೆಂದು ನನ್ನ ಮಿತ್ರರು ಅನೇಕರು ಹೇಳಿದರು. ಅನಂತರ ನನಗೂ ಹಾಗೆಯೇ ತೋರಿತು. ಅದು, ಬಂಗಾರದಂಥ ಕಾವ್ಯವು ಕೆಟ್ಟುಹೋಯಿತಲ್ಲ ಎಂಬ ಒಂದು ಅಸಮಾಧಾನದಿಂದಲೂ ಆಗ್ರಹದಿಂದಲೂ ಬಂದ ಮಾತೇ ಹೊರತು ಮತ ವೈರದಿಂದಲ್ಲ, ಅದರಿಂದ ನನ್ನ ಶ್ರೀವೈಷ್ಣವಮಿತ್ರರಿಗೆ, ಯಾರಿಗಾದರೂ ಮನಸ್ಸು ನೊಂದಿದ್ದರೆ ಅವರ ಕ್ಷಮಾಪಣೆಯನ್ನು ಬೇಡುತ್ತೇನೆ.</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-303-04">
<p>* <span class="en">"The meteoric rise of Hyder from a common soldier to the head of a powerful and orderly state has a parallel in the rise of Napoleon- the other great foe of the English during the second half of the eighteenth century. The dynasty of Hyder was to use the words of a distinguished writer, Napoleonic in the suddenness of its rise, the brilliancy of its success and the completeness of the overthrow.... His son Tippu has not the masterful resources of his father, nor any sympathy with his subjects.... The throne founded by genius was lost by the recklessness of a vain successor."- An Account of the campaign of Mysore (1799) by Sir Alexander Allen. page117.</span></p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-303-05">
	<p>* ವಂಶರತ್ನಾಕರ-ಪುಟ ೨೩೧</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-303-06">
<p>*ವಂಶರತ್ನಾಕರ - ಪುಟ ೩೮೯-೩೯೨.</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-303-07">
<p>*ವಿಲ್ಕ್ಸ್ ರವರ ಚರಿತ್ರೆ : ಮೊದಲನೆಯ ಭಾಗ, ಪುಟ ೪೪೭-೪೫೭.</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-303-08">
<p>*ವಿಲ್ಕ್ಸ್ ರವರ ಚರಿತ್ರೆ : ಮೊದಲನೆಯ ಭಾಗ ಪುಟ ೪೪೪-೪೪೬.</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-303-09">
<p>*ಈ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಹತ್ತಿಕೊಂಡಿರುವ ಬ್ರಾಹ್ಮಣ ಬ್ರಾಹ್ಮಣೇತರ ವಿವಾದವು ಆಗಲೂ ರೂಪಾಂತರದಲ್ಲಿ ಇತ್ತೆಂದು ಮುಂದೆ ಹೇಳುವ ವಾಕ್ಯಗಳಿಂದ ಗೊತ್ತಾಗುತ್ತದೆ:-</p>
<p>"ಸುಲ್ತಾನನಿಗೆ ಬ್ರಾಹ್ಮಣರು ಹಿಂದುಗಳು ಮುಂತಾದ ಜನರನ್ನು ಕಂಡರೆ ಸುತರಾಂ ಆಗುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲವಾದ್ದರಿಂದ ಅವನು ಮುಸಲ್ಮಾನರನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಮತ್ತಾರನ್ನೂ ತನ್ನವರೆಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ. ಆದ್ದರಿಂದ ಸರ್ವಪ್ರಯತ್ನದಿಂದಲೂ ಅವರಿಗೆ (ಮುಸಲ್ಮಾನರಿಗೆ) ಅನುಕೂಲಮಾಡಿಕೊಟ್ಟು ಅವರನ್ನು ಮುಂದಕ್ಕೆ ತರುವುದೇ ಅವನ ಮುಖ್ಯೋದ್ದೇಶವಾಗಿತ್ತು. ಈ ಉದ್ದೇಶವು ಈಡೇರುವುದಕ್ಕಾಗಿ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಓದುವುದಕ್ಕೆ ಬರೆಯುವುದಕ್ಕೆ ಕೂಡ ಬರದ ಕೆಲವು ಮುಸಲ್ಮಾನರನ್ನು ಅರಿಸಿಕೊಂಡು ಅವರನ್ನು ಖಜಾನೆಯ ಮಿರ್ಸಾಗಳಾಗಿಯೂ.. ಗೊತ್ತುಮಾಡಿದನು; ಎಲ್ಲ (ಕೆಲಸಗಳಿಗೂ) ಮುಸಲ್ಮಾನರೇ ಆದರು. ದೇಶಮುಖಿ ದೇಶಪಾಂಡೆ ಕರ್ಣಂ ಕಾನೂನ್ಗೋ ಮುಂತಾದ ನೌಕರಿಗಳಲ್ಲಿದ್ದ ಬ್ರಾಹ್ಮಣರನ್ನು ಅವರ ಸ್ಥಾನಗಳಿಂದ ತಪ್ಪಿಸಿ ಮುಳುಗಿಸಿಬಿಡಬೇಕೆಂಬುದು ಸುಲ್ತಾನನ ಯೋಚನೆಯಾಗಿತ್ತು. ಅದರಂತೆ ಅವರಿಗೆಲ್ಲಾ ಕೂಡಲೇ ನೌಕರಿಗಳೇನೋ ಹೋದವು. ಆದರೂ ಈ ಜನರು ಆಶ್ರಯದಿಂದಲೂ ಕೆಲಸಕಾರ್ಯಗಳಲ್ಲಿ ತಮಗೆ ಇದ್ದ ಅನುಭವದಿಂದಲೂ, ಅಮೀಲರು ಅಸೂಫರು ಮುಂತಾದ ಅಧಿಕಾರಿಗಳೊಡನೆ ಸೇರಿಕೊಂಡು ಸುಲ್ತಾನನಿಗೆ ತಿಳಿಯದ ಹಾಗೆ ಎಂದಿನಂತೆಯೇ ರೆವಿನ್ಯೂ ಕೆಲಸಕಾರ್ಯಗಳಲ್ಲಿ ಇದ್ದುಕೊಂಡೇ ಇದ್ದರು. ರೆವಿನ್ಯೂ ವಿಚಾರಗಳಲ್ಲಿ ಈ ಬ್ಯಾಹ್ಮಣರಿಗಿದ್ದ ಸಾಮರ್ಥ್ಯವನ್ನು ತಿಳಿದು ಅವರನ್ನು ನಂಬಿಕೊಂಡು ಅಸೂಫರೂ ಅಮೀಲರೂ ಸರ್ಕಾರದ ಕೆಲಸವನ್ನು ಒತ್ತರಿಸಿಬಿಟ್ಟು ಯಾವ ಹೆದರಿಕೆಯೂ ಇಲ್ಲದೆ ಹಗಲೂ ರಾತ್ರಿಯೂ ಗಾಯನ ನರ್ತನ ಮುಂತಾದವುಗಳಲ್ಲಿ ಸುಖವಾಗಿ ಕಾಲಕಳೆಯುತ್ತಿದ್ದರು. ಹೀಗಿರಲು ಸುಲಿಗೆಕೋರರಾದ ಬ್ರಾಹ್ಮಣರು ತಮ್ಮ ಮನಸ್ಸು ಬಂದಂತೆ ತಾಲ್ಲೂಕುಗಳನ್ನು ಕೊಳ್ಳೆ ಹೊಡೆದು ಬಂದದ್ದರಲ್ಲಿ ಅರ್ಧವನ್ನು ಅಸೂಫರಿಗೂ ಅಮೀಲರಿಗು ಕೊಟ್ಟು ಉಳಿದ ಅರ್ಧವನ್ನು ತಾವು ಇಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದರು.</p>
<p>ಸುಲ್ತಾನನಿಗೆ ಬೇರೆ ಕಡೆಗಳಿಂದ ಇವೆಲ್ಲಾ ತಿಳಿದುಬಂದರೂ ಈ ಅಪ್ರಾಮಾಣಿಕರ ಆಣೆಭಾಷೆಗಳನ್ನು ಕೇಳಿಕೊಂಡು ಅಪರಾಧಿಗಳಾದವರನ್ನು ಶಿಕ್ಷಿಸಲೂ ಇಲ್ಲ. ಅವರ ದುರ್ಮಾರ್ಗಕ್ಕಾಗಿ ಕೋಪವನ್ನು ತೋರಿಸಲೂ ಸಹ ಇಲ್ಲ.” – “ಮೈಲ್ಸ್” ರವರ ಟಿಪ್ಪೂಸುಲ್ತಾನನ ಚರಿತ್ರೆ (ಪಾರ್ಸಿಗ್ರಂಥದ ಭಾಷಾಂತರ) ಪುಟ ೨೩೦-೨೩೨.</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-303-10">
<p>* ೨೮ ಪುಸ್ತಕಗಳನ್ನು ಓದಿ ಅವುಗಳ ಆಧಾರದ ಮೇಲೆ ಈ ಗ್ರಂಥವನ್ನು ರಚಿಸಿದುದಾಗಿ ಈ ಗ್ರಂಥಕರ್ತರು ತಿಳಿಸುತ್ತಾರೆ.</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-303-11">
<p>*ಮ. ಶಾಮರಾಯರು ಈಚೆಗೆ (೧೯೩೬) Modern Mysore ಎಂಬ ಎರಡು ಸಂಪುಟಗಳ ಇಂಗ್ಲಿಷ್​ ಗ್ರಂಥವನ್ನು ಬರೆದು ಪ್ರಕಟಿಸಿದರು.</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-304-01">
<p>* ವಾಮನಸೂತ್ರ:- ಕಾವ್ಯಂ ಗ್ರಾಹ್ಯಮಲಂಕಾರಾತ್​; ಸೌಂದರ್ಯಮಲಂಕಾರಃ.</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-304-02">
<p>* ಕಾಲನಿರ್ಣಯಮಾಡುವುದರಲ್ಲಿ ನಿಷ್ಣಾತರಾದ ಪಾಶ್ಚಾತ್ಯ ವಿದ್ವಾಂಸರೂ ಈ ಗ್ರಂಥದ ಕಾಲ ಇಂಥಾದ್ದೇ ಎಂದು ನಿಷ್ಕರ್ಷಿಸಿಲ್ಲ; ಇದು ಪ್ರಾಯಶಃ ಕ್ರಿಸ್ತಶಕದ ಆದಿಭಾಗದ ಅಥವಾ ಅದಕ್ಕೂ ಹಿಂದಿನದಿರಬಹುದೆಂದು ಭಾರತೀಯ ಇತಿಹಾಸ ಸಂಶೋಧಕರಾದ ರ್ಯಾಪ್ಸನ್ ಸಾಹೇಬರು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ- ಎನ್ಸೈಕ್ಲೋಪೀಡಿಯ ಆಫ್​ ರಿಲಿಜನ್ ಅಂಡ್​ ಎಥಿಕ್ಸ್​ ಸಂ. ೪. ಪು.೮೮೬.</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-304-03">
<p>* ಜಗ್ರಾಹ ಪಾಠ್ಯ ಮೃಗ್ವೇದಾತ್​ ಸಾಮಭ್ಯೋ ಗೀತಮೇವ ಚ ।<br />ಯಜುರ್ವೇದಾದಭಿನಯಾನ್​ ರಸಾನಾಥರ್ವಣಾದಪಿ ॥ ೧-೧೭ ॥</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-304-04">
<p class="verse">* ನಾನಾ ಭಾವೋಪಸಂಪನ್ನಂ ನಾನಾವಸ್ಥಾಂತರಾತ್ಮಕಂ ।<br />ಲೋಕವೃತ್ತಾನುಕರಣಂ ನಾಟ್ಯಮೇತನ್ಮಯಾ ಕೃತಂ ॥ ೧-೭೭ ॥</p>
<p class="verse">ಉತ್ತಮಾಧಮಮಧ್ಯಾನಾಂ ನರಾಣಾಂ ಕರ್ಮಸಂಶ್ರಯಂ ।<br />ಹಿತೋಪದೇಶಜನನಂ ಧೃತಿಕ್ರಿಡಾಸುಖಾದಿಕೃತ್​ ॥ ೧-೭೮ ॥</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-304-05">
<p>* ಯೋಯಂ ಸ್ವಭಾವೋ ಲೋಕಸ್ಯ ಸುಖದುಃಖಸಮನ್ವಿತಃ ।<br />ಸೋಂಗಾದ್ಯಭಿನಯೋಪೇತೋ ನಾಟ್ಯಮಿತ್ಯಭಿಧೀಯತೇ ॥ ೧-೮೫ ॥</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-304-06">
<p>* ಒಂದು ಹಸ್ತಕ್ಕೆ ೨೪ ಅಂಗುಲ (೨-೧೮)</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-304-07">
<p class="verse">* ಸ್ತಂಭಾನಾಂ ಬಾಹ್ಯತಶ್ಚಾಪಿ ಸೋಪಾನಾಕೃತಿ ಪೀಠಕರ ।<br />ಇಷ್ಟಾದಾರುಭಿಃ ಕಾರ್ಯಂ ಪ್ರೇಕ್ಷಕಾಣಾಂ ನಿವೇಶನಂ ॥ ೨-೭೯-೮೦ ॥</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-304-08">
<p>* ಮೂಲಗ್ರಂಥದಲ್ಲಿ ೩೪ನೆಯ ಅಧ್ಯಾಯ (ಪುಟ ೮೨೯) ನ್ನು ನೋಡಿ.</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-304-09">
<p class="verse">*ರಸಾ ಭಾವಾಹ್ಯಭಿನಯಾ ಧರ್ಮೀವೃತ್ತಿಪ್ರವೃತ್ತಯಃ ।<br />ಸಿದ್ಧಿಸ್ಸ್ವರಾಸ್ತಥಾತೋದ್ಯಂ ಗಾನಂ ರಂಗಸ್ಯ ಸಂಗ್ರಹಃ ॥ ೬-೧೦ ॥</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-304-10">
<p class="verse">*ತಸ್ಯ ಶೀರೋಹಸ್ತೋರಃ ಪಾರ್ಶ್ವಕಟೀಪಾದತಃ ಷಡಂಗಾನಿ ।<br />ನೇತ್ರಭ್ರೂನಾಸಾಧರ ಕಪೋಲ ಚಿಬುಕಾನ್ಯುಪಾಂಗಾನಿ ॥ ೮-೧೨ ॥</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-304-11">
<p>* ರತ್ನಾವಳೀನಾಟಿಕೆಯಲ್ಲಿ “ದ್ವೀಪದೀಖಂಡ” ವೆಂಬ ನೃತ್ತವು ಬರುತ್ತದೆ.</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-304-12">
<p class="verse">ಏಕಪಾದೇ ಪ್ರಚಾರೋ ಯಃ ಸಂಚಾರೀತ್ಯಭಿದೀಯತೇ ।<br />ದ್ವಿಪಾದಪ್ರವಣಂ ಯತ್ತು ಕರಣಂ ನಾಮ ತದ್ಬವೇತ್​ ॥<br />ಕರಣಾನಾಂ ಸಮಾಯೋಗಃ ಖಂಡ ಇತ್ಯಭಿಧೀಯತೇ ।<br />ಖಂಡೈಸ್ತ್ರಿಭಿಶ್ಚತುರ್ಭಿರ್ವಾ ಸಂಯುಕ್ತಂ ಮಂಡಲಂ ಭವೇತ್​ ॥ ೧೦-೨, ೩ ॥</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-304-13">
<p>ವಿಭೂಷಣ ಅಕ್ಷರಸಂಗತಿ ಶೋಭಾ ಅಭಿಮಾನ ಗುಣಕೀರ್ತನ ವಿಶೇಷಣ ಉದಾಹರಣ ನಿರುಕ್ತ ಗುಣಾನುವಾದ ಅತಿಶಯ ಹೇತು ಸಾರೂಪ್ಯ ಮಿಥ್ಯಾಧ್ಯವಸಾಯ ಸಿದ್ಧಿ ಪದೋಚ್ಚಯ ಆಕ್ರಂದ ಮನೋರಥ ಆಖ್ಯಾನ ಯಾಜ್ಞಾ ಪ್ರತಿಷೇಧ ಪೃಚ್ಛಾ ದೃಷ್ಟಾಂತ ಭಾಸನ ಸಂಶಯ ಆಶೀಃ ಪ್ರಿಯ ಕಪಟಸಂಘಾತ ಕ್ಷಮಾ ಪ್ರಾಪ್ತಿ ಪಶ್ಚಾತ್ತಾಪ ಅನುವೃತ್ತಿ ಉಪಪತ್ತಿ ಯುಕ್ತಿ ಕಾರ್ಯ ಅನುನೀತಿ ಪರಿದೇವನ. (ಅ. ೧೬. ಶ್ಲೋ. ೧-೪).</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-304-14">
<p class="verse">*ಉಪಮಾ ದೀಪಕಂ ಚೈವ ರೂಪಕಂ ಯಮಕಂ ತಥಾ ।<br />ಕಾವ್ಯಸ್ಯೈತೇ ಹ್ಯಲಂಕಾರಾಶ್ಚತ್ವಾರಃ ಪರಿಕೀರ್ತಿತಾಃ ॥ ೧೬-೪೧ ॥</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-304-15">
<p class="verse">*ಗೂಢಾರ್ಥಮರ್ಥಾಂತರಮರ್ಥಹೀನಂ ಭಿನ್ನಾರ್ಥಮೇಕಾರ್ಥಮಭಿಪ್ಲುತಾರ್ಥಂ ।<br />ನ್ಯಾಯಾದಪೇತಂ ವಿಷಮಂ ವಿಸಂಧಿ ಶಬ್ದಚ್ಯುತಂ ವೈ ದಶ ಕಾವ್ಯದೋಷಾಃ ॥ ೧೬-೮೪ ॥</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-304-16">
<p class="verse">*ಶ್ಲೇಷಃ ಪ್ರಸಾದಃ ಸಮಾತಾ ಸಮಾಧಿ ಮಾಧುರ್ಯಮೋಜಃ ಪದಸೌಕುಮಾರ್ಯಂ ।<br />ಅರ್ಥಸ್ಯ ಚ ವ್ಯಕ್ತಿರುದಾರತಾ ಚ ಕಾಂತಿಶ್ಚ ಕಾವ್ಯಾರ್ಥಗುಣಾ ದಶೈತೇ ॥ ೧೬-೯೨ ॥</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-304-17">
<p class="verse">* ಮಾಗಧ್ಯವಂತಿಜಾ ಪ್ರಾಚ್ಯಾ ಶೂರಸೇನ್ಯರ್ಧಮಾಗಧೀ ।<br />ಬಾಹ್ಲೀಕಾ ದಾಕ್ಷಿಣಾತ್ಯಾ ಚ ಸಪ್ತ ಭಾಷಾಃ ಪ್ರಕೀರ್ತಿತಾಃ ॥ ೧೭-೮೪ ॥</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-304-18">
<p>*ಈ ಅಧ್ಯಾಯದಲ್ಲಿಯೂ ಪುನಃ ಛಂದಸ್ಸೂ ಅದರ ಭೇದಗಳೂ ಹೇಳಲ್ಪಟ್ಟಿವೆ. ಈ ಭಾಗವು ಪ್ರಾಯಶಃ ಪ್ರಕ್ಷಿಪ್ತವಾಗಿರಬಹುದು.</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-304-19">
<p class="verse">*ಅದೇಶಯುಕ್ತೋ ವೇಷೋ ಹಿ ನ ಶೋಭಾಂ ಜನಯಿಷ್ಯತಿ ।<br />ಮೇಖಲೋರಸಿ ಬದ್ದೇವ ಹಾಸ್ಯಂ ಸಮುಪಪಾದಯೇತ್​ ॥ ೨೧-೫೩ ॥</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-304-20">
<p class="verse">* ದೇಹಾತ್ಮಕಂ ಭವೇತ್ಸತ್ವಂ ಸತ್ವಾದ್ಭಾವಾಸ್ಸಮುತ್ಥಿತಾಃ ।<br />ಭಾವಾತ್ಸಮುತ್ಥಿತೋ ಹಾವೋ ಹಾವಾದ್ಧೇಲಾ ಸಮುತ್ಥಿತಾ ॥ ೨೨-೭ ॥</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-304-21">
<p>* ಧರ್ಮೀವೃತ್ತಿಪ್ರವೃತ್ತಿಗಳು ಅಭಿನಯಭಾಗದ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ಹದಿಮೂರು ಮತ್ತು ಇಪ್ಪತ್ತನೆಯ ಅಧ್ಯಾಯಗಳಲ್ಲಿ ಹೇಳಲ್ಪಟ್ಟಿವೆ. ಅವುಗಳನ್ನು ಬೇರೆಮಾಡಿ “ರಂಗಸಂಗ್ರಹ” ವನ್ನು ಹೇಳಿರುವ ಶ್ಲೋಕದಲ್ಲಿ ಉಕ್ತವಾದ ಕ್ರಮವನ್ನು ಅನುಸರಿಸಿ ಇಲ್ಲಿ ಸೂಚಿಸಿದ್ದೇನೆ.</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-304-22">
<p>* ರಸಗಳು ಎಂಟೇ ಎಂಬುದು ಈ ಗ್ರಂಥಕಾರನ ಮತ; ಆದ್ದರಿಂದ ಇಲ್ಲಿ ಶಾಂತರಸದ ಪ್ರಸ್ತಾಪ ಬಂದಿಲ್ಲ. ಮುಂದೆ ಬರುವ ರಸಾಧ್ಯಾಯದಲ್ಲಿ ಇದು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗುವುದು.</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-304-23">
<p>* ೩೨ನೆಯ ಅಧ್ಯಾಯದಲ್ಲಿ ಪುನಃ ಛಂದಸ್ಸು ಹೇಳಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ.</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-304-24">
<p>* ಈಗಿನ ನಾಟಕಗಳಲ್ಲಿ ಮೇಲುಕೀಳೆಂಬ ಭೇದವಿಲ್ಲದೆ ಮಾತಾಡುತ್ತಾ ಜಗಳಗಂಟಿಗನಾದ ಕುಚೋದ್ಯ ಪ್ರಾಣಿಯಾಗಿ ಪರಿಣಮಿಸಿರುವ “ನಾರದ” ನು ಇದಕ್ಕೆ ಒಂದು ಉದಾಹರಣೆ. ಇದಕ್ಕೆ ನಟರಿಗೆ ಇನ್ನೂ ಶಾಪವೇಕೆ ಬಂದಿಲ್ಲವೋ ! ನಟರು ಎಚ್ಚೆತ್ತುಕೊಳ್ಳುವುದು ಒಳ್ಳೆಯದು.</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-304-25">
<p>* ಈ ಪ್ರಬಂಧವನ್ನು ಬರೆದಾಗ, ನಾಟ್ಯಶಾಸ್ತ್ರದಿಂದ ಕೆಲವು ಭಾಗಗಳನ್ನು ಭಾಷಾಂತರಸಹಿತವಾಗಿ ಪ್ರಕಟಿಸಬೇಕೆಂಬ ಉದ್ದೇಶವಿತ್ತು. ಮೇಲೆ ಅದನ್ನು ಅಲ್ಲಲ್ಲೇ ಸೂಚಿಸಿದೆ. ಆದರೆ ಆ ಉದ್ದೇಶ ನೆರವೇರಲಿಲ್ಲ.</p>
<p>ಈ ಲೇಖನಕ್ಕೆ “ಅಲಂಕಾರ ಶಾಸ್ತ್ರದ ಚರಿತ್ರೆ” ಎಂಬ ಹೆಸರನ್ನು ಕೊಟ್ಟಿದೆ. ಇದನ್ನು ಬರೆದಾಗ ಇದೊಂದು ಲೇಖನಮಾಲೆಯಾಗಬೇಕೆಂಬ ಉದ್ದೇಶವಿತ್ತು. ಆದರೆ ಇಲ್ಲಿಂದ ಮುಂದೆ ಈ ವಿಷಯದ ಮೇಲೆ ಮತ್ತಾವ ಲೇಖನವೂ ಬರಲಿಲ್ಲವಾಗಿ ಈ “ಅಲಂಕಾರ ಶಾಸ್ತ್ರದ ಚರಿತ್ರೆ” ಯು ಬರಿಯ ನಾಟ್ಯಶಾಸ್ತ್ರದ ಪರಿಚಯದಲ್ಲಿ ಮುಗಿಯುವ ಹಾಗಾಯಿತು.</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-305-01">
	<p>೧ ಇವರು ಈಚೆಗೆ ಎಂದರೆ ೬-೫-೧೯೫೦ರಲ್ಲಿ ತಮ್ಮ ೮೩ನೆಯ ವಯಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ತೀರಿಕೊಂಡರು.</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-305-02">
	<p>೨ ಮುಂದೆ ಕೊಟ್ಟಿರುವ ಇಸವಿಗಳು ಕೆಲವು ಕಡೆ ಒಂದೆರಡು ವರ್ಷ ಹೆಚ್ಚು ಕಡಿಮೆಯಾಗಿರಬಹುದು; ಅವುಗಳನ್ನು ಸರಿನೋಡಲು ಅವಕಾಶ ದೊರೆಯಲಿಲ್ಲ﻿</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-305-03">
	<p>೧ ಇವರು ಈಚೆಗೆ, ಎಂದರೆ ೨೧-೭-೪೭ರಲ್ಲಿ, ತಮ್ಮ ೭೬ನೆಯ ವಯಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಕಾಲವಾದರು.</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-305-04">
	<p>೧ ಇದು ೧೯೪೧ರಲ್ಲಿ ಶಿವಮೊಗ್ಗದ ಕರ್ಣಾಟಕ ಸಂಘದಿಂದ ಪ್ರಕಟವಾಯಿತು.</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-402-01">
<p>* ಈಚೀಚೆಗೆ ಬಂಗಾಳಿಯಿಂದ ತರ್ಜುಮೆ ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ಗ್ರಂಥಗಳು ಹೀಗಿಲ್ಲದಿರುವುದರಿಂದಲೇ ಇದಕ್ಕೆ ಪ್ರತಿಯಾದ ಫಲವೇ ಲಬಿಸುತ್ತಿದೆ. ಭಾಷಾಂತರಕಾರರಲ್ಲಿಯಾಗಲಿ ಅವರು ಆರಿಸಿಕೊಳ್ಳುವ ಲೇಖಕರಲ್ಲಿಯಾಗಲಿ ಆ ಸಾಮರ್ಥ್ಯವೂ ಆ ವಾಗ್ಧೋರಣೆಯೂ ಇರುವುದಿಲ್ಲ. ಜನಸಾಮಾನ್ಯರೂ ಕೂಡ- ಅದು ತಮ್ಮ ಅನುಭವದಿಂದ ಆಡಿದ ಮಾತಾಗಿರಲಿ, ಜನಜನಿತವಾಗಿ ಕೇಳಿದ ಮಾತಾಗಿರಲಿ - "ವೇಂಕಟಾಚಾರ್ಯರ <span class="en">Novels</span> (ಕಾದಂಬರಿ) ಗಳನ್ನು ಬಿಟ್ಟರೆ ಇನ್ನುಂಟೆ!" ಎಂದು ಪಕ್ಷಪಾತಪೂರ್ಣವಾದ ಅಭಿಪ್ರಾಯವನ್ನು ಕೊಡುವರು. ಇದು ಬಹಳ ಮಟ್ಟಿಗೆ ನಿಜವೆಂಬುದನ್ನು ಮೇಲ್ಕಂಡ ಎರಡು ವಿಧವಾದ ಗ್ರಂಥಗಳನ್ನೂ ಓದಿದವರಿಗೆ ಹೇಳಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ.</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-402-02">
<p>+ ಈ ಹೆಸರು ಬಂಕಿಮಚಂದ್ರರಿಂದ ಕಲ್ಪಿತವಲ್ಲ. ಕಾಳಿದಾಸನು ಅದನ್ನು ಕುಮಾರಸಂಭವದಲ್ಲಿ ಆಗಲೇ ಉಪಯೋಗಿಸಿದ್ದಾನೆ. ತತ್ಪೂರ್ವವಾಗಿ ಮತ್ತಾರಾದರೂ ಉಪಯೋಗಿಸಿದ್ದಾರೆಯೋ ಅಥವಾ ಕಾಳಿದಾಸನೇ ಕಲ್ಪಿಸಿದನೋ ತಿಳಿಯದು.</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-402-03">
<p>* ಸುರೇಂದ್ರ- ೫೦, ೮೩, ೮೪; ಬ್ರಹ್ಮಚಾರಿ ೧೫೪-೧೫೮; ರಾಮಕೃಷ್ಣರಾಯ ೧೬೭-೧೬೮; ಹೀರೆಯ ಅಜ್ಜಿ ೧೮೪-೧೮೭.</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-402-04">
<p>* ಈ ಗ್ರಂಥದಲ್ಲಿ ಬರುವ ಎಷ್ಟೋ ಘಟನಾವಳಿಗಳ ಮೇಲೆ ಪ್ರಸಿದ್ದರಾದ ಬಂಗಾಳಿ ಚಿತ್ರಗಾರರು ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಬರೆದಿರುವರು. ಅದರ ಪ್ರತಿಗಳು ತೆಗೆಯಲ್ಪಟ್ಟು ಬಂಗಾಳಿ ಭಾಷೆಯಲ್ಲಿರುವ ಮೂಲ ವಿಷವೃಕ್ಷಗ್ರಂಥದಲ್ಲಿ ಸೇರಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿವೆ.</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-403-01">
<p>* ಶ್ರೀಹರ್ಷನೇ ಧಾವಕನೇ ಬಾಣನೇ ಎಂಬ ವಿಚಾರ ಇಲ್ಲಿ ಬೇಕಿಲ್ಲ.</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-403-02">
<p>* ಇಂಥ ನಾಯಕರಿಗೆ ಧೀರಲಲಿತರೆಂದು ಹೆಸರು. ಅವರ ಲಕ್ಷಣವನ್ನು ದಶರೂಪಕದಲ್ಲಿ ಹೀಗೆ ಹೇಳಿದೆ- ನಿಶ್ಚಿಂತೋ ಧೀರಲಲಿತಃ ಕಲಾಸಕ್ತಃ ಸುಖೀ ಮೃದುಃ ॥ ೨-೩</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-403-03">
<p>+ ರತ್ನಾವಳಿಗೆ ನಾಟಿಕಾ ಎಂದು ಹೆಸರು. ಇದು ಉಪರೂಪಕಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದು. ಅದರ ಲಕ್ಷಣವು ಸಾಹಿತ್ಯದರ್ಪಣದಲ್ಲಿ ಹೀಗೆ ಹೇಳಿದೆ -</p>
<p class="verse">ನಾಟಿಕಾ ಕ್ಲ್​ಪ್ತವೃತ್ತಾ ಸ್ಯಾತ್​ ಸ್ತ್ರೀಪ್ರಾಯಾ ಚತುರಂಕಿಕಾ ।</p>
<p>ಪ್ರಖ್ಯಾತೋ ಧೀರಲಲಿತ ಸ್ತತ್ರ ಸ್ಯಾಸ್ನಾಯಕೋ ನೃಪಃ ॥<br />ಸ್ಯಾದಂತಃಪುರಸಂಬದ್ಧಾ ಸಂಗೀತವ್ಯಾಪೃತಾಥವಾ ।<br />ನವಾನುರಾಗಾ ಕನ್ಯಾತ್ರ ನಾಯಿಕಾ ನೃಪವಂಶಜಾ ॥<br />ಸಂಪ್ರವರ್ತೇತ ನೇತಾಸ್ಯಾಂ ದೇವ್ಯಾಸ್ತ್ರಾಸೇನ ಶಂಕಿತಃ ।<br />ದೇವೀ ತತ್ರ ಭವೇಜ್ಜ್ಯೇಷ್ಠಾ ಪ್ರಗಲ್ಭಾ ನೃಪವಂಶಜಾ ॥<br />ಪದೇಪದೇ ಮಾನವತೀ ತದ್ವಶಃ ಸಂಗಮೋ ದ್ವಯೋಃ ।<br />ವೃತ್ತಿಃ ಸ್ಯಾತ್ಕೈಶಿಕೀ ಸ್ವಲ್ಪವಿಮರ್ಶಾಃ ಸಂಧಯಃ ಪುನಃ ॥</p>
<p>ದಶರೂಪಕದ ವ್ಯಾಖ್ಯಾನಕಾರನಾದ (ಹತ್ತನೆಯ ಶತಮಾನದ ಕೊನೆಯಲ್ಲಿದ್ದ) ಧನಿಕನು ತನ್ನ ವ್ಯಾಖ್ಯಾನದ ಸುಮಾರು ಎಂಬತ್ತು ಕಡೆಗಳಲ್ಲಿ ರತ್ನಾವಳಿಯ ಪ್ರಸ್ತಾಪವನ್ನೆತ್ತಿ, ಅರ್ಥಪ್ರಕೃತಿಗಳು ಅವಸ್ಥೆಗಳು ಸಂಧಿಗಳು ಅವುಗಳ ಅಂಗಗಳು ಮುಂತಾದವುಗಳಿಗೆಲ್ಲಾ ಉದಾಹರಣೆಯನ್ನು ಕೊಟ್ಟಿದ್ದಾನೆ. ಇದರಿಂದ ರತ್ನಾವಳಿಯು ಎಷ್ಟು ಲಕ್ಷಣಬದ್ಧವಾದದ್ದೆಂದು ಗೊತ್ತಾಗುತ್ತದೆ.</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-510-01">
<p>* ದಿವಂಗತರಾದ ರೈಟ್ ಆನರಬಲ್ ವಿ. ಯಸ್. ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಶಾಸ್ತ್ರಿಗಳು.</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" id="id-519-01">
<p>* ಬೆಂಗಳೂರು ಸೆಂಟ್ರಲ್ ಕಾಲೇಜಿನ ಕರ್ನಾಟಕ ಸಂಘವು ೨೦-೧೨-೧೯೨೯ ರಲ್ಲಿ ನಡೆಸಿದ ವಾರ್ಷಿಕೋತ್ಸವ.</p>
</aside>
</div>
</body>
</html>
