<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="en" lang="en" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
<title>ಕವಿಜಿಹ್ವಾಬಂಧನಂ</title>
<link type="text/css" rel="stylesheet" href="css/style.css" />
</head>
<body class="maintext">
 <div class="footnote">
 <aside epub:type="footnote">
<p class="footnote-head">Footnotes</p>
 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-001-01">
	 <p>*..."ನಿಡುವಣಿ"<span class="en"> is a big village in the Bijapur Taluka, 12 miles distant from Bijapur City. It is called a ನಿಡೋಣಿ now by the people. I have passed many a time by the village, but have not actually gone into the village. I shall inquire about the temple you refer to. If you can inform the particulars about the temple about which you intend to have special information, I shall make detailed local inquiry and inform you ... 8-9-1939,</span></p>
	 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-001-02">
	 <p>* ಇವುಗಳನ್ನು ಕೂಡಿದರೆ ೯೭ ಆಗುತ್ತದೆ.</p>
	 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-001-03">
	 <p>* <span class="en">In Telugu......the internal Yati indicates the recurrence of the initial syllable of the line or its equivalent rather than the breaking off of a word. In its essence Telugu Yati is more akin to alliteration than to caesura. Sometimes the two ideas are combined.</span></p>
	 <p>ತೆಲುಗುಲೋ ವಳಿಯನಗಾ ಪಾದಾದ್ಯಕ್ಷರ ಮುನಕು ಸವರ್ಣಮೈನ ಯಕ್ಷರಮು ವಚ್ಚುಟಯೇ-ಕವಿಜನಾಶ್ರಯದ Preface page 11 ಮತ್ತು ಪೀಠಿಕೆ ಪುಟ ೨೯.</p>
	 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-01">
	 <p>* ಇದಕ್ಕೆ ಮೊದಲು, 'ಶ್ರೀ ಗಣಾಧಿಪತಯೆ ನಮಃ || ಕವಿಜಿಹ್ವಾಬಂಧನದ ಕಂದ ವೃತ್ತಗಳು ಬರವುದಕ್ಕೆ ಶುಭಮಸ್ತು || ನಿರ್ವಿಘ್ನು ಮಸ್ತು ||’ ಎಂದಿದೆ,</p>
<p>1 ಸಿತ್ಥಾ 2 ರೀ</p>
	 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-01a">
	 <p>1 ಸಿತ್ಥಾ </p>
	 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-01b">
	 <p> 2 ರೀ</p>
	 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-02">
	 <p>3 ರಿಂಗೀ : ಧರೆಗಂ (ಧಾ, ಮ.)</p>
	 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-03">
	 <p>4 ಸಖನಿಂ (ಮು, ಧಾ.)</p>
	 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-04">
	 <p>5 ರುಜೆಯುಮಪಜಯ (ಮ), ರುಜೆಜಯ ಭವಹರ (ಧಾ).</p>
	 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-05">
	 <p>6 ಮಂಗಳ ಮಹಾ ಶ್ರೀ ಶ್ರೀ ಶ್ರೀಮತ್ಕೊಲ್ಲೂರ ಮುಕಾಂಬಿಕೆ ಅಮ್ಮನವರ ದಿವ್ಯ ಶ್ರೀ ಚರಣಾರವಿಂದವೆ ಗತಿ.</p>
	 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-06">
	 <p>7 ತ</p>
	 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-07">
	<p>8 ವಧೂ.</p>
	 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-08">
	<p>9 ಣ.</p>
	 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-09">
<p>10 ಮಂತ</p>
	 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-10">
<p>11 ಶ್ರೀ ಶ್ರೀ ಶ್ರೀ ಶಾರದಾಯೈನಮಃ ಶ್ರೀ ಶ್ರೀ ಶ್ರೀ</p>
	 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-11">
<p>12 ಸೋ, ಸಾಲುಗೆನಿಪ=ಸಾಕೆನ್ನುವಷ್ಟು,</p>
	 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-12">
<p>13ಸಾಕ್ಷರಂ ?</p>
	 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-13">
<p>14 ಗಂಡುಸು </p>
	 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-14">
<p> * ಈ ಪದ್ಯ ಧಾ ಪ್ರತಿಯಲ್ಲಿಲ್ಲ. </p>
	 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-15">
<p>* ಈ ಪದ್ಯ ಧಾ ಪ್ರತಿಯಲ್ಲಿಲ್ಲ.</p>
	 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-16">
<p>* ಈ ಎರಡು ಪದ್ಯಗಳೂ ಧಾ ಪ್ರತಿಯಲ್ಲಿಲ್ಲ.</p>
	 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-17">
<p>15 ಮಂಗಳಮಹಾ ಶ್ರಿಶ್ರಿಶ್ರಿ</p>
	 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-18">
<p>* ಈ ನಾಲ್ಕು ಪದ್ಯಗಳೂ ಧಾ ಪ್ರತಿಯಲ್ಲಿಲ್ಲ.</p>
	 </aside>
 <aside epub:type="footnote" id="id-002-19">
<p>16 ಪ್ರತ್ಯಂತರೇ ಮನ್ಮಥಾಸ್ತ್ರಗಳ್</p>
<p class="verse">a ಉ|| ಕುಮುದ ನವೀನಮೊಲ್ಲೆ ಸುರಹೊನ್ನೆ ಸುಮಾದಲ ಲೊಕ್ಕಿ ನೈದಿಲು<br />
ತ್ತಮವಹ ಕೆಂಪುದಾವರೆಗಳಾ ಬಲುಗೇದಗೆ ಮಾವು ಚಂಪಕಂ |<br />
ಸುಮನಸಪೂರಪಾದರಿಯು ಮಲ್ಲಿಗೆ ಬಾಳೆಯಶೋಕೆ ಜಾಜಿ ತ<br />
ತ್ಕ್ರಮದೆ ಶಿರೀಷಮಿಂತಿವು ವಿರಾಜಿಪ ಕಾಮನ ಷೋಡಶಾಸ್ತ್ರಗಳ್ <span class="verse-num">|| ೧  ||</span></p>
<p class="verse"> b ಇನಿವಿಲ್ಲಂಬುಜನಾಳಮು<br />
ಮನುನಯದಿಂ ಪಚ್ಚೆಯಲರ ಮಾವಿನ ತಳಿರುಂ |<br />
ಘನವೆನಿಪ ಕುಸುಮುಮಂಜರಿ<br />
ಮನಸಿಜಗಿವು ಕಾರ್ಮುಕಂಗಳಂಬುಜನಯನೇ<span class="verse-num">|| ೨  ||</span></p>
<p class="verse"> c ಇನಿವಿಲ್ಲೆಸುಗೆಗೆ ಮಲ್ಲಿಗೆ<br />
ಯನುನಯದಿಂ ಪುಷ್ಪಮಂಜರಿಗೆ ತಾನರಸಂ |<br />
ಘನವಾದ ತಳಿರ್ವಿಲ್ಲಿಗೆ<br />
ಕೊನರುತ್ತೆಸಗುವುದಶೋಕ ತಪ್ಪದು ತರುಣೀ<span class="verse-num">|| ೩  ||</span></p>
<p class="verse"> d ತಾವರೆವಿಲ್ಲಿಗೆ ಚೂತಂ<br />
ಭಾವಿಸು ನೀಂ ಮರಕತಕ್ಕೆ ನೈದಿಲ್ಗಣೆಯುಂ |<br />
ಆವರಿಸಿದಲಚಿಯಸುಗೆಗೆ<br />
ತಾವರೆವಿಲ್ಲೆಂದು ಪೇಳ್ವುದಂಬುಜವದನೇ<span class="verse-num">|| ೪  ||</span></p>
<p class="verse"> e ಉರಮರುಣಸರಸಿಜಕ್ಕಂ • • • (೧೯ನೆಯ ಪದ್ಯ ನೋಡಿ.)<span class="verse-num">|| ೫  ||</span></p>
<p class="verse"> f ಮೆಲ್ಲೆರ್ದೆಗೆ ಕಮಲ ಬಲ್ಮೊಲೆ<br />
ಯಲ್ಲಿಗೆ ನವಚೂತ ಮಕ್ಷಿಯೆಡೆಗಮಶೋಕಾ |<br />
ಪಲ್ಲವ ಮಸ್ತಕದಲ್ಲಿಗೆ<br />
ಮಲ್ಲಿಗೆ ನಾಣೆಡೆಗೆ ಮದನ ನೈದಿಲ ಗೆಲವಂ<span class="verse-num">|| ೬  ||</span></p>
	 </aside>
	 <aside epub:type="footnote" id="id-002-20">
<p> 17 ತಗಲೆ (ಧಾ).</p>
	 </aside>
	 <aside epub:type="footnote" id="id-002-21">
<p>* ಈ ಪದ್ಯವು ಧಾ ಪ್ರತಿಯಲ್ಲಿಲ್ಲ.</p>
	 </aside>
	 
 </div>
</body>
</html>
